на мой субъективный взгляд, это наиболее удачный выбор, если нужно остановиться в Москве на несколько дней. Гостиница расположена близко к метро, кроме того ветка очень удобная. Хороший завтрак, довольно тихие номера, что позволяет выспаться. Хоть комплекс и большой, ощущения избытка людей в нем нет. Хорошая инфраструктура: много кафе, магазинчиков, есть торговый центр. Помещения для проведения мероприятий тоже весьма неплохие. Из минусов - отсутствие WiFi в номерах. В целом, удачное для Москвы соотношение цены и качества, особенно если едете в командировку или хотите сделать остановку на пути куда-то еще.