В первую очередь, на мой выбор повлиял факт, что отель известен еще с советских времен. Забронировал в нем номер, уповая на то, что система, исправно работающая уже не одно десятилетие, серьезных сбоев не даст. Так и вышло. Имел место небольшой административный бардачок при оформлении, по типу - "правая рука не знает, что делает левая". Но все быстро и вежливо было улажено. В целом, нахождением в отеле моя семья довольна. Персонал приветливый. Номерной фонд поддерживается в хорошем состоянии - звездности полностью соответствует. Бывал и в четверках похуже. Рядом имеется супермаркет, множество мелких магазинчиков, баров, и Измайловский парк. По питанию скажу следующее: меню разнообразное, качественное, но абсолютно одно и то же день ото дня. Понимая, что не на курорте, на…