Прежде мы останавливались в Измайлово Альфа отель. В этот раз выбрали Бету из соображения более низкой цены за бизнес-номер. По сути это типовые здания, и гостиница аналогична Альфе. Номер, конечно, был немного беднее, чем в Альфе, но по чистоте не уступал. Из минусов - нет кондиционера, который не мог заменить вентилятор в номере. И окна нашего номера выходили на сторону, где проходит автомобильная магистраль и железно-дорожные пути. Из-за этого было очень шумно не только днем, но и ночью. Еще один минус - это очень длинные очереди на ресепшн. Заселиться, выселиться, заплатить за камеру хранения - приходилось, действительно, долго стоять в очереди. Надо отдать должное, что девочки на ресепшн были очень доброжелательны, помогли во всех вопросах и были улыбчивы и…