Отличный отель, прекрасный номер. Красивый вид из окна отеля. Мы заказывали с завтраком номер и утром нас ждал прекрасный шведский стол на любой вкус от мясоедов до любителей только овощей. Может все это и вредно, но порадовались за хлебосольство русских людей... Расположен отель недалеко от метро. Обслуживание замечательное. Когда уезжали, приехало много народа и холл был полон народа - думали будем долго стоять, чтобы сдать ключи от номера, а оказалось на такой случай предусмотрена быстрая сдача ключа. В общем только положительные эмоции... Рекомендую.