Очень рекомендую для доступного качестве размещения, с легким доступом в центр, но улитки любят регистрации процесса, было настолько ужасным как сообщаемый предыдущими отзывами.У нас был номер с кондиционером. (приветствующийся очень душно ночью в августе - мы попробовали одну ночь им, и не было крайне жарко). Номер выглядел новым, ванная замечательный душ Grand державы. По ощущениям скорее 5 звезд, чем 3 звезды. Свежие новые простыни, очень удобная кровать, хороший ТЕЛЕВИЗОР, холодильник, сейф, очень тихо, хорошие виды. вежливости обеспечиваются Бутылки воды каждый день, бесплатная питьевая вода более прохладной и горячая вода для лапши/кофе горшка и т.д. в коридоре. Глаженье номера также вниз по коридору. Множество ресторанов поблизости и 24-часовые мини-рынки (немного…