Отличная гостиница для эконом класса. За такие деньги отличный сервис. В основном гостиница не нравятся тем кто заплатил за супер эконом а требует условия бизнес класса. Охрана молодцы выполняют свою работу отлично, уборка в номере была ежедневной, также ежедневно меняли полотенце, а через три дня поменяли белье. Заселение прошло отлично девочки очень быстро работают. Питание отличное и опять же недорого (ужин 450р на человека) за такие деньги в москве плотно поужинать у меня не получалось, а здесь огромное разнообразие блюд