Дело было прошлым летом в 2015 году. Проживал долго, около месяца. Цель поездки - деловая. Выбор был определён тем, что когда-то давно останавливался в этой гостинице и, конечно же, ценовой фактор сыграл немаловажную роль. Номера хорошие, стандартные. Чистые, уборка каждый день. Понравились кровати и постельное бельё. На каждом этаже комната для чтения, кулер с водой, гладильная. Правда при заезде был неприятно уделён. Изначально бронировал стандартный номер( в номере было прокурено, ремонта не было). Доплатил 300 рублей (улучшенный номер) и получил совершенно другую картину (красивые, после ремонта номера, всё чисто и убрано). Также с интернетом иногда возникали проблемы(быстро работал в коридоре, а в самой комнате порой еле грузил). Охрана проявляет излишнее внимание к…