Несмотря на то что гостиница находится на северо-востоке Москвы, добраться до центра можно быстро - "Измайлово Бета" расположена около станции метро. Номера стандартные, не очень большие, но уютные, чистые, цены бюджетные (например, двухместный номер стоит в пределах 3000 рублей за ночь). В номере есть набор для чая (только кипяток придется наливать в кулере, который стоит в коридоре - его еще поискать надо на этаже), в туалетной комнате висят белые халаты и лежат традиционные ванные наборы (шампунь, гель для душа, одноразовые зубная щетка, паста, станок для бриться). Из недостатков: на первом этаже приходится каждый раз охранникам показывать карту гостя, Wi-Fi только в холле, некоторые лифты не поднимают на некоторые этажи. Из плюсов - рядом с гостиницей есть несколько…