Останавливались в гостинице несколько раз. Забронировали стандартный номер. Были приятно удивлены его стоимостью. Для Москвы - очень недорого. Поселили быстро. Сам номер был небольшой, уютный и чистый. Но: было прохладно, батарея грела очень слабо! Также был телевизор, маленький холодильник и все необходимые принадлежности для душа. Зато мебель далеко не новая. Уборка в номерах ежедневная. В отеле есть кафе, рестораны, где можно было неплохо покушать. Преимущество гостиниц Измайлово - Кремль, где можно погулять, торговый центр и метро.