Останавливались там в течение 8 ночей в июле, обслуживание было очень хорошим, стандарт номера был очень хорошим. Завтрак был разнообразным и свежим, с очень большой столовой, яйца были жареные только для вас Шеф-поваром, он также сделали блины. Есть торговый центр почти напротив, а на верхнем этаже много кафе быстрого питания. В этом отеле 26 этаже, и рядом достопримечательность, из них поблизости "лживое Кремль" есть большой рынок там каждые выходные. Очень близко к Отелю станция метро и предоставляет легкий доступ к центру, или куда угодно в системе.