Купил двух местный номер. Заказ делал через интернет. При заказе сказали одну цену. По приезду, выяснилось, что той цены нет, а есть на порядок дороже. Пришлось брать. Хорошо хоть картой можно было платить. Сам отель в принципе не плохой. В отеле этажи арендуются различными фирмами и сдаются для проживания. Раньше в комплексе Измайлово действовала система оплаты - в выходные дни дешевле на порядок (в отличие от всех других отелей, где наоборот, в выходные дни дороже). Но сейчас эту систему уже отменили. По крайней мере в той фирме, где я бронировал номер. Сам номер хороший. Стандартный набор. Ванная. унитаз. 2 кровати, TV.