Останавливалась по делам на 4 ночи. Это мой первый опыт в корпусе Бета, ранее останавливалась в Веге. Номер по размеру стандартный для большинства гостиниц России, 20-21 м кВ. Набор мебели стандартный, в бизнесе душевая кабинка, сейф и разовые тапочки. Халата нет. Полотенца меняют ежедневно. В номере чисто. Свежесть обоев в номерах, расположенных на разных этажах различная. Есть кондиционер, но в мае он еще не работал. В день заселения было холодно, выдали обогреватель, есть теплый плед. Фен в ванной слабенький, но и им я не смогла воспользоваться, так как он выдувал прокуренный воздух. Видимо, кто- то из постояльцев курил, не смотря на запреты, либо система старая. После звонка дежурному администратору, Принесли обычный переносной. Завтрак шведский стол. Конечно, по…