Отель просто супер. Были первый раз в нем и остались очень довольны. Были втроем - я, супруга и сын 12 лет. Пару лет назад были в другом отеле с примерно такой же ценой - это было просто ужас, а здесь... Восхитительно! Все на отличном уровне, как в Таиланде, Турции, Китае, Корее (я был - знаю))) Номер отличный - чисто, аккуратно, есть все необходимое: полотенца (3 на каждого), чистейшее белье, щетка для одежды, обуви, мыло, гель, зубные щетки, сейф, плечики, фен и куча еще всего, что нужно для комфортного пребывания. Для данного уровня цены такой сервис и номер не найдешь в Москве точно. Номер отвечает всем стандартам. Был в разных странах в разных отелях и смею заверить, что Вега соответствует уровню мировых отелей. Завтрак может быть дороговат на первый взгляд, но оно того…