Последний из "неопробованных" отелей комплекса. Близко к метро, ближе только альфа, но она совсем совдеповская, с проверкой полотенец при выезде и контролем на этаже, ключи под роспись, хоть и четверка. Пожалуй, лучше всего поддерживается состояние относительной свежести в номере. Видно что 80 год с ручками трехпрограммного радио, конечно, но нет потертостей, сколов, старого текстиля. Идеальная уборка, как перед проживанием, так и между дней, даже удивлён, это не первая сотня отелей у меня. Из минусов, нормальный для больших наших отелей вай фай, но не идеальный, приходится искать по номеру где, лучший сигнал, мыло и шампунь один пакет на нос, мало. Флакон универсального средства очень бы помог, в жару принимаешь душ не раз. Нет кондиционера, только вентилятор начала 2000х.…