Отель отвечает своим 3*. +: расположение в 3 минутах ходьбы от метро и автобусной остановки, в 10 минутах от остановки трамвая. Из окон отеля открывается отличный вид на парк Измайлово, усадьбу Измайлово и Измайловский Кремль, который поражает своим убранством. В парке очень много аттракционов для детей, горок. Есть каток (платный) и лыжня. Есть места для перекуса и туалеты. В общем все для отдыха с семьей или друзьями. В период новогодних каникул в парке каждый день были бесплатные представления для детей. На приотельной территории много магазинов (но там я не советую ничего покупать, тк. Цены завышены в 3, а то и в 4 раза!). Через дорогу от отеля большой торговый центр с супермаркетом (вот здесь можно купить все и по очень низким ценам) и множеством магазинов. На верхнем…