Был в начале января. Заселили в 9 утра, без дополнительной оплаты. Номер бронировал в фирме «Олимпик-тур». У них была акция в декабре. В итоге 2-местный номер Стандарт обошелся в 1406 руб. (Можно было и еще дешевле - при оплате на сайте банковской картой, предоставлялась скидка в размере 10% от стоимости первых суток проживания). Правда, цена – без завтрака. Он оплачивается дополнительно (520 руб). Гостиница расположена очень удачно. До Центра (Красная площадь, Большой театр и т.д.) можно добраться за 20 минут. Метро в 3 минутах ходьбы. Рядом один из крупнейших парков – Измайловский. Номер неплохой. Примерно 18-20 кв. метров (с прихожей). Есть большой стол, есть и журнальный, поменьше. Холодильник, телевизор, шкаф, торшер, настольная лампа, 2 стакана. На этаже есть кулер с…