Любим отдыхать в сети Измайлово. Уютные номера по хорошим ценам, особенно если попасть на спецпредложение. Чисто, комфортно, просторно. Шикарный вид из окна. Смутило только отсутствие халатов в номере бизнес-класс. Но 4 звезды все-таки. Отлично устроена система безопасности. Сперва кажется навязчивым просьба охранников показывать карты от номера, но потом не обращаешь на это внимания. Рядом огромная зона для проведения досуга. Помимо ресторанчиков и баров в самом отеле, рядом с комплексов много заведений и кафеен. Также рядом Измаловский парк и Дворец бракосочетаний, благодать) Всем советую хорошо провести время!