Доброго времени суток всем, кто выбирает отель в Москве и переживает, чтобы было чисто, уютно и рядом с метро и в красивом месте! Тогда это отель для Вас! Мы очень переживали, так как избалованы домашним уютом и были ограничены в денежных средствах на отель. Но!!! Этот отель....)))) он оказался классным! Во-первых, чисто! Чисто везде.... Очень вежливый персонал, воспитанные и аккуратные, всегда с улыбкой и желанием ненавязчиво помочь! Я не люблю, чтобы в мой номер входили без меня и всегда убираюсь только сама! Мне так нравится :) заезжаю, сама все протираю и чтобы больше никого чужого :) Это мой каприз. Никто не заходил :) и только вежливо просили отдавать им мусор, чтобы нам самим не выкидывать. Нам не очень повезло - номер попался холодный :( у всех тепло....в соседних....у…