Сама по себе гостиница шикарная, но номер не совсем удовлетворил ожиданиям. Мы выбрали номер Бизнес-класса на 21 этаже, с одной двуспальной кроватью. На деле же это оказались 2 односпальные кровати сдвинутые вплотную, к тому же с двумя отдельными матрасами, если оказываешься на стыке, то очень больно упираются в спину. Очень маленькая комната, практически все пространство занимает кровать, постоянно ударялись ногами об углы кровати. Также в комнате было достаточно прохладно. Пытались отапливаться кондиционером, но тогда переставали работать батареи (странная система). По всем остальным критериям все было отлично, сервис, чистота, необходимые принадлежности, а также радио, кабельное телевидение и кондиционер. Очень близко от метро, рядом много магазинов, кафе и ресторанов на…