Мне попался номер на 23 этаже с видом на метро. Сам номер конечно на 4 с минусом в плане ремонта. Похож на старенькую совдеповскую квартиру, как у моей бабушки. Но всё необходимое есть и этого достаточно. Вы же едете в Москву не для того, чтобы торчать в номере) Заказывал завтраки. Кормят довольно вкусно! Шведский стол. Удобно, что рядом находится метро, можно спуститься вниз где есть много кафешек. В следующий раз остановлюсь в соседних гостиницах. Не то, чтобы не понравилось, но я ждал от самого номера немного чего-то другого.