Вид на ночной город потрясающий, видно как Москва-сити, Останкино и прочие здания. Рядом есть парк для прогулок, супермаркет Перекресток, множество кафе , остановка общественного транспорта и метро Партизанская. Сам номер уютный, нешумный, с удобствами. Были на 21 этаже в первом классе. О комплектации номера далее. По приезду были 2 бутылки минеральной воды, напольные весы, тапочки, в ванной зубные щетки, зубные пасты, бритва, гель для бритья, гигиенический пакет, 2 рулона туалетной бумаги, одна шапочка для душа (?нас двое), 2 лосьона для тела, 2 геля для душа, 2 шампуня, 2 мыла, пара халатов, комплект полотенец на двоих. Душ переключается в три режима потока струи воды. В шкафу есть вешалки, сейф, губка для обуви, щетка для одежды, дополнительные одеяла и табличка для двери…