Ночевали 2 ночи в отеле: перед поездкой в Европу и после. Отель бронировали через сайт. Все без проблем. Оплачивали по приезду. Отличный отельный комплекс. Уютный дабл, Есть все услуги в отеле. Завтракали в кафе при отеле. Самый большой плюс - отличное расположение отеля вблизи станции метро, удобно, если есть чемоданы. Рядом есть магазины, кафе, рестораны, супермаркет, где закупились перед отъездом. Рядом парк Измайлово. Отлично погуляли там с самого утра, подышали свежим воздухом. Есть эконом. номера. Обслуживание в отеле тоже на высоте.