Гостиничный комплекс, расположенный недалеко от станции метро Партизанская. Удобная система бронирования. Если есть время, то можно поискать в интернете фирму, через которую возможно забронировать номера со скидкой. Прекрасный вид на верхних этажах, особенно, выше двадцатого. Номера стандартные, изношенность чувствуется, хотя сервис нормальный. Звукоизоляция хорошая. Удобно сразу при бронировании оплатить завтрак и ужин, питание со шведского стола, выбор богатый, кормят вкусно, хотя за такую же стоимость можно посидеть в любом кафе.