Были в этой гостинице дважды, когда приезжали в Москву по делам. Нам посоветовал эту гостиницу коллега по работе, сказал, что цена очень приемлемая и номер нормальный. Действительно, есть плюсы: цена очень даже подходящая, номер чистый. Не скажу, что прям супер-супер, но вполне приемлемо, если приезжаешь на несколько дней по делам. В номере маленький холодильничек, есть место поужинать в номере (стол, стулья, посуды немного), телевизор есть. Были когда в октябре, было прохладно уже, нормальные подушки, одеяла (я потом такое же себе дома купила). И до метро близко, можно везде доехать, очень удобно. И под гостиницей парковку обнаружили мы охраняемую. И там действительно охраняют, постоянно на входе охранник, наблюдает за всеми, то есть все под присмотром. Единственный минус был…