Жила в отеле с 17 по 20 мая. Забронировала номер с 50%ой скидкой. Номер класса премиум одноместный. Что я хочу сказать:ЗАМЕЧАТЕЛЬНО! Заезд в 10 утра без доп.оплаты, за 5 минут, номер отличный, чистый, все есть (з.паста, щетка, полотенца, халаты, фен, средства для чистки обуви, кофе и чай). Завтрак и ужин за отдельную плату, но это стоит того, обедать совсем не хочется, потому что сытно. Номер каждый день убирали, меняли полотенца. Ставлю огромный и жирный плюс. Приеду и в следующий раз сюда же:-)