Отель Измайлово Бета нам понравился, в течение месяца мы останавливались там дважды. Для трёх звёзд хорошо. Только не во всех комнатах есть фен и сейф, это можно было бы добавить... Есть холодильник (маленький) в комнатах, вода в кулерах на каждом этаже, гладильная комната с утюгом и доской тоже, по-моему, на каждом этаже (ну или в пределах доступности). Беспроводной интернет. Однажды у нас возникла сложность с подключением к интернету, я позвонила в бюро сервиса (как-то так называлось), и там милая сотрудница в течение нескольких минут разрешила ситуацию. Благодарю (кажется, Ирина)! Метро в пяти минутах ходьбы, рядом также огромный Измайловский парк и Измайловский Кремль - местная достопримечательность. Хорошая инфраструктура - маленькие продуктовые магазины, недалеко торговый…