Постоянно останавливаюсь именно в Бете. Отличная цена - дешевле, чем в остальных корпусах Измайлово (Альфа, Гамма, Дельта, Вега). Прекрасный вид из окна - лучше брать с видом на Москву. Но если возьмете с видом на Измайловский парк - тоже не плохо. Метро Партизанская - 100 метров. До кольцевой 15 минут, до центра Москвы - 18 минут. Сзади отеля в 150-200 м: Измайловский парк, Перекресток, приличный торговый центр. Номера отличные, уровень не имеет значения- все хорошие. Берите обязательно завтрак - стоит 450 руб. и ужин 600 руб. Большой выбор блюд - как на курорте в Турции или Египте. Бизнес-центр работает круглосуточно - компьютер 50р/час, распечатка 1 листа - 50 руб/стр.