Начну с того, что попали мы в него совершенно случайно, т.к. пришлось уже в аэропорту после прилета выбирать где остановиться. Букинг предложил заманчиво низкую цену около 2400 за двухместный номер (думаю, что цена связана с тем, что мы бронировались в день заезда). На метро добираться удобно, но больше всего меня сразили номера! У нас был улучшенный. Отличный ремонт, в т.ч. и в санузле. Есть все необходимое: халаты, тапочки, гели для душа и прочие банные принадлежности, фен, набор для чая/кофе, холодильник. Диспенсер есть в коридоре. Вайфай работал с перебоями, но б/п. Очень удобная кровать, окна, выходящие на измайловский парк и тишина в номере - что еще нужно, чтобы выспаться во время транзита в Москве. Обязательно вернемся еще!