Традиционно останавливаюсь в командировках в отелях комплекса Измайлово, бывала во всех, нравится неплохой уровень сервиса и близость от метро. В этот раз выбрала Бету, т.к. были в наличии номера по устроившей меня цене. Номер бизнес-класса, 2-местный, для 1-мест. проживания. Чисто, есть все необходимое, включая сейф, фен, холодильник, тапочки. На этаже есть кулеры с горячей и холодной водой. Хорошее постельное, по 2 мягкие подушки (мне это важно). Завтрак шведский стол, довольно обильный (есть и каши, и горячее второе, омлет, сосиски, всевозможные нарезки). Отдельно жарят яичницу и блинчики. Поселили быстро, не дожидаясь расчетного часа. Меня все устроило. Для 3* очень даже неплохо.