Заселялся в стандартный номер (около 2000 тысяч за ночь) в "Бете" уже не в первый раз, и моя оценка гостиницы с тремя звездами по-прежнему - 5! Отличный сервис: в номерах чисто, уютно и главное приятно там находиться. Что важно, номер не прокурен (об этом лучше заранее говорить на ресепшене, какой вам номер нужен). Вежливый персонал (не только на размещении, но и на этажах - горничные). Удобный рум-сервис. За 400 рублей, вроде бы, ходил на завтрак - шведский стол, множество напитков и закусок. Правда единственный минус все-же есть, неоправданно высокая цена за завтрак. Вблизи метро, автостанция - удобно! Рекомендую!