Гостиничный комплекс действительно хороший. Как упомянуто прежде, метро очень близкое и 5 остановок от Красной площади. Я останавливался в комплексе Izmailovo (не только Бета) и никогда не находил единственную проблему с регистрацией, (независимо от того как поздно) или нахождение, что что-либо ест, поскольку рестораны в комплексе управляют 24 часами, и из-за чистого числа людей, которое использует комплекс Izmailovo, действительно довольно хорошее и по умеренной цене. Я был удивлен нашим номером. Мы заказали номер студии, и он был очень хорошо обставлен и немного больше, чем другие номера, мы остановились в Izmailovo. Было платье ванны, туалетные принадлежности и бесплатная вода. Это было также очень чисто. Безопасность хорошая, и было раздражение, но не что иное как это.…