Бронировал номер через hotels.com - получилось дешевле, чем на официальном сайте и намного дешевле, чем по телефону отдела бронирования. Но тариф невозвратный. Гостиница свои 3* отрабатывает полностью. Достаточно комфортно, персонал приветлив и дружелюбен. Слышимость в номерах порядочная... Это не очень. Мебель вполне хорошая, в ванной довольно комфортно. Кое-где возраст номера все-же прослеживался. Но не критично. Брал номер на 23м этаже - вид из окна, конечно, приятно радует. Особенно в темное время суток. Рекомендую.