С 24 по 27 июня был в Москве . Проживал в Измайлово , корпус Бетта. Хоть отель и три звезды, но все отлично. Совсем не хуже , чем египетская пятерка. До метро 100 метров, рядом с отелем множество недорогих кафе и ресторанов. Советую Хинкальню. Отличная грузинская кухня. Пообедать или поужинать можно на 500-1000 рублей. Завтрак в отеле - шведский стол. Достаточно разнообразный. Жил на 23 этаже. Вид на Москву. Проживал в номере - полулюкс. Спальня и еще одна комната. Телевизор , вайфай- все есть. Номера убирают хорошо. На каждом этаже комната для глажки. Это бесплатно. В номерах гели , полотенца , все есть. Сейф бесплатно. 27 был поздний выезд, то есть номер был до 23 часов.