Хороший комплекс, недалеко от станции метро, рядом парк. Заказывала номер по интернету на сайте гостиницы, что очень удобно. Номер чистый, уютный. Оплачивала с завтраком и дополнительно на месте брали ужин, все очень даже вкусно и разнообразно. В холле отеля есть возможность посидеть в кафе попить напитки покрепче или кофе - чай, кому что нравится...Много сувенирных магазинчиков. Если приезжаешь на машине, то есть большая парковка и свободные места на ней. С удовольствием воспользуюсь номером в этом отеле при следующей поездке в Москву.