Третий раз в этом отеле. Останавливался как в номерах эконом, так и в эконом+. И в тех и других все необходимое для проживания есть. Различаются номера только отделкой и используемой обстановкой (в номерах эконом все это в стиле 90-х, но исправное). Огромный плюс-две станции метро и автостанция рядом с гостинницей. Рядом так же есть небольшой торговый центр с продуктовым магазином сети Перекресток. В общем, при поездках в столицу я других вариантов размещения не рассматриваю после первого посещения этого отеля.