Останавливаюсь в гостинице систематически, обычно на 1-3 суток. Местонахождение - удобное район Измайлово, до станции м. Партизанская 2-3 минуты ходьбы от холла гостиницы. Стандартные номера в левом крыле - хорошие. Однажды заказал двухкомнатный в правом крыле (других не было), он оказался со старым ремонтом, постоянно тянуло сигаретным дымом (видимо курили в соседних номерах). Персонал вежливый, дружелюбный. Т.к. гостиница с большим номерным фондом, иногда при ажиотаже при заселении 3 портье не хватает (заселялись 2 января - очередь была до выхода, заняло несколько часов). Ресторан большой. Кухня на 3: выбор есть, но очень, как по мне, не вкусно. Исключение - повар на блинчиках, готовит блинчики или яичницу мгновенно по вашему заказу. У него всегда очень вкусно, но он работает…