Выбрали этот отель из-за близкого расположения к дому и к ЗАГСу, а также из-за того, что в этом отеле есть двухкомнатные номера. Бронировали номер категории "Люкс комфорт бизнес-класс". То, что увидели в действительности - на 100% соответствовало фотографиям на сайте! В номере 2 комнаты, в каждой есть свой кондиционер и телевизор. В гостиной мебель немного пошарпана, диван проваливался. В спальне огромная двухспальная и очень удобная кровать. Большое количество маленьких, но очень приятных мелочей: халаты, ванные принадлежности, вода (2 бутылки по 0,5). Также в номере большое количество посуды - бокалы, чашки, тарелки и т.д. Гладильная комната находится на этаже (у нас был 19-ый). Охрана довольно лояльно относится к гостям, незарегистрированным в номере. Сначала сказали, что…