Отдыхали в Москве с 19 по 24 февраля 2016 года. Выбор остановили на гостинице Бета, после изучения многочисленных отзывов. И не пожалели)))) Бронировала я на официальном сайте за месяц номер первого класса. С оплатой при заселении. За сутки служба бронирования связалась по электронке со мной с уведомлением о том, что нас ждут) Что, конечно, приятно))) Самолет прилетел в Москву в 9 утра. В гостинице мы были в 10.30 утра. С доплатой 250 рублей нас заселили. Номер на 20 этаже, чистый, очень уютный, с прекрасным видом, чистой ванной с халатами и наборами всего необходимого))) Убирали в номере каждый день. Никто не врывался, пару раз звонили в номер, если мы не уходили гулять до 11, с вопросом - можно ли убрать? А так, мы вешали табличку на дверь. Полотенца меняли каждый день, гели,…