При заселении немного было неудобно, заселялась туристическая группа китайцев. У стойки собралось много народа, персонал-девушки старались, но многие нервно их поторапливали. В номере было чисто, сантехника исправная, телевизор, пульт от него работали хорошо. Претензий нет. Завтрак-шведский стол. Выбор нормальный. Жаль, что не было молока для кофе,я пью кофе с молоком. Удобно, что метро "партизанская" совсем рядом. Ужинали в "Хинкальной", которая расположена рядом. Очень вкусно приготовленные блюда. Всем рекомендую