Период: 14.02.2015-15.02.2015 Цель: досуг Комментарии: Расположение хорошее. Рядом с метро. Кругом рестораны неплохие, магазины, ТРЦ. Из-за праздника 14-февраля, на ресепшне было много людей, но персонал старались регистрировать быстрее. Персонал отзывчивые, улыбчивые, профессиональные. Номер комфортный, чистый. В номере чай-кофе, сахар, вода, телевизор, кружки, стаканы. Сан.узел аккуратный, есть все типы полотенец, халат, гигиенические принадлежности, фен. Wi-Fi исправно работал! Вывод: Очень комфортное и спокойное прибывание во время праздника, после городской суеты.