Проживаю вторые сутки в отеле. Номер самый простой. В номере есть все необходимое, включая холодильник. Чисто, симпатично. Санузел тоже чистый, все есть (конечно, сантехника не первой свежести, но все работает). Порадовало, что есть даже обогреватель. Достаточно удобная кровать (я очень к этому чувствительна, но сплю здесь очень хорошо), правда, для двоих узковата (точно не измеряла, но, думаю, она 140см). Убирают каждый день, претензий нет. Шикарный (!!!) завтрак. Расположение тоже замечательное, в шаговой доступности от метро. Рядом множество мест для удовлетворения любых нужд (аптеки, кафе, магазины, салоны связи и т.д.).