Иногда останавливаюсь в в этой гостинице, бывая в командировке в Москве. Как командировочный вариант считаю этот комплекс наиболее подходящим. Очень удачное расположение относительно метро (буквально 200 метров), нормальная инфраструктура (кафе, рестораны, супермаркет). Цена доступная. Несмотря на огромное количество номеров, в дни выставок и ярмарок, с номерами бывают проблемы, либо проблемы бывают со стоимостью номеров. Некоторые номера в Бете требуют ремонта, но и цена в этом корпусе ниже чем в других.