Гостиница находится рядом с метро. Это уже огромный плюс в таком городе как Москва. Заселили быстро, очереди не было. Номер заранее бронировали на сайте. Номер стандарт +. В номере кондиционер, кровати удобные, телевизор, сан.узел (ванна, таулет). Электронные ключи в номере и на этажах. Куллер с горячей водой на этаже. Рядом много различных кафе, есть возможность пообедать и поужинать. Завтракали в номере, рестораном не пользовались. Не очень хорошая звукоизоляция в номерах. Слышно, как пылесосят на этажах и хлопают двери. В целом впечатления положительные.