С удивлением прочла массу отрицательных отзывов. Задержавшись в Москве решила переночевать в этом отеле, позвонила по тел. который у меня был с собой (нашла в инете, сайт уже не помню). Подъехала, получила ключи за 2 минуты. Номер был прекрасный. По дизайну судя - бизнес. Черная мебель и белые стены. Всё очень чисто, всё практически новое, хороший ТВ, банные принадлежности, халат, тапочки, набор нитки-иголки, даже четка для чистки одежды. Ни одного замечания. Всё понравилось. Рекомендую и сама еще раз остановлюсь.