Не первый раз останавливаемся в этой гостинице при посещении Москвы. Проживали как в номере стандарт, так и в номерах бизнес класса и первого класса. Фото представлены на сайте соответствуют действительности. Хороший и вежливый персонал, при наличии свободных номеров заселили в 10 часов утра вместо 14-00, как было заявлено в бронировании. Рекомендую брать отель на 4 суток и более, за этот период проживания гостиница делает не малую скидку. Не берите боковые номера, если для вас важна скорость WIFI. Недалеко от отеля строится мост, будьте внимательны при выборе стороны, где будет находиться ваш номер. (если не будете открывать окна, тихий сон будет вам обеспечен в любом случае). Пожалуй, это один из лучших отелей для тех, кому важны близость отеля к метро, парку отдыха и…