Были в данной гостинице 2 раза. Стоимость эконом номера около 3000 рублей за сутки. Неплохая цена для Москвы и вполне соответствует обслуживанию и номерам . Первый раз останавливались на 5 дней второй раз на один день. Хорошая гостиница, хорошая охрана на жилые этажи пропускают по ключам карточкам , выдают на каждого проживающего в номере. Обслуживание на ресепшене грамотное и достаточно быстрое в часы заселения. Очень хороший завтрак шведский стол за 420 рублей с человека. Расположена не в центре города, но если вы активно пользуетесь метро добраться до гостиницы можно быстро из центра и из аэропорта Домодедово. На этаже есть кулеры с холодной горячей водой и комната с гладильной доской и утюгом - бесплатно. Уборка была ежедневная. В номере есть всё что необходимо для…