Расположение: в нескольких шагах от станции метро, Усадьба Измайлово (достопримечательность), два торговых комплекса с популярными торговыми марками и супермаркетами, сетями общественного питания бургерами, рестораны, кафе. Все перечисленное в непосредственной близости отельного комплекса. От центра далеко, но метро (ст. Измайловская) и правда рядом. За всей перечисленной оживленностью простирается огромный парк Измайловский. Размещение: регистрация заняла много времени, поскольку желающих заселиться было много, что тоже определенный показатель для такого отеля. Само здание (одно из комплекса) этажей 20. Номер стандарт с видом на парк. А в номере чистота и лаконичность. Ничего лишнего и это прекрасно. Отличные махровые полотенца, накрахмаленная постель. Такое ощущение, что…