Люблю останавливаться в этом отеле, когда бываю по работе в столице. Номера категории "бизнес" предоставят вам необходимый комфорт, который поможет быстро справится с делами и вернуться домой с достигнутыми результатами. На ресепшене Вы получаете ключ-карту от номера и ее не надо сдавать на этаже, когда покидаете номер. При выезде карту опускаете в специальный контейнер, который стоит при выходе из лифтового холла. В номерах есть все необходимое, телевизор, кондиционер, всевозможные светильники, удобный шкаф, в котором всякие щетки, тапочки, вешалки, сейф... санузел тоже полностью укомплектован: полотенца, фен, мыло, гель, шампунь, даже зубная щетка.