В целом неплохой отель для командировки. Номер светлый. Касательно чистоты: в моем номере убирались всего 2 раза за 5 дней моего прибывания. Завтрак и ужин вкусный, но немного "скучноват". Но за 550 р. очень даже достойно. Отличные десерты!!! Ужасный интернет. Даже нет, катастрофический интернет. Если планируете работать в номере, готовьтесь к тому, что работать не сможете т.к. сигнал WI-FI постоянно пропадает. Для администрации: исправьте проблему с интернетом... 21 век на дворе, а интернет как в 95 г. Охрана постоянно проверяет вкладыш отеля, но это только в плюс к отелю и охране.