со всего 5 днями прежде, чем посетить Москву, у меня был выбор отдыха в центре города и платежа высоких цен неба, или найдите возможную альтернативу. Каждый раз, когда я путешествую с ограниченным бюджетом, я иду для отелей Izmailovo. На сей раз я останавливался в Бете и был удивлен положительным способом. Номера чистые, недавно отремонтированные, кровати очень удобные. Обязательно закажите бизнес-номер или выше. У завтрака есть хороший выбор. Один пункт, который должен улучшить отель, является регистрацией. Всегда есть огромная очередь. Очень важная, станция метро Partizanskya - просто метры от отеля и время прохождения к центру города, составляет только 10 минут.