Останавливались на один день, проездом. Номер бронировали на сайте Авелоны, при заселении небольшая заминка на уточнение брони ресепшен-Авелона. Заселили в номер с сейфом и кондиционером на двоих за 2,1 тр. В номере был отличный вайфай, видимо, роутер расположен рядом. Незадолго до этого жила в номере, где сигнала практически, не было. Вывод: если вам необходима стабильная связь,при заселении акцентируйте на этом внимание. Хорошие завтраки по системе Щведский стол. Гостиница удобно расположена рядом метро, Шоколодница, Суши.