Я со своим парнем бронировали номер в Измайлово Бета на Новый Год. Приехали в отель, а там все было оцеплено полицией из-за того, что в этом корпусе проживали дети из разных городов, которые приехал на президентскую елку (если я все правильно поняла по слухам, разумеется). По-этому для входа в отельный корпус нам надо было полиции прям на улице предъявить ваучер, что очень омрачнило краски, т.к. для того, чтобы найти ваучер моему парню пришлось вывернуть чемодан, чтобы найти этот ваучер и показать полиции, а по другому нас просто не пускали, мы попросили хотя бы пройти в помещение, чтобы показать все, что им надо, т.к. на улице было холодно, ан нет давайте здесь и сейчас. Учитывая, что мой парень итальянец и первый раз был в России, он немного впал в шок от происходящего. После…