Был по деловому визиту в Москве два раза за последний год - останавливался в данной гостинице. И оба раза в одном и том же номере – что достаточно удобно. Был приятно удивлен, когда случайно обнаружил хороший уровень сигнала Wifi во всей комнате. Сотрудники всегда приветливые – выписывали все необходимые мне счета за считанные минуты, горничные всегда поддерживали порядок в комнате и ванной – стоило только вскрыть мыло или шампунь – тут же оказывалась новая упаковка, так же и с полотенцами – были всегда чистые и приятные на ощупь Ходил на ужин в их ресторан (шведский стол) – тоже остался очень доволен – выходило намного выгодней чем питаться в сторонних заведениях + достаточно вкусно кормят Удобное расположения гостиничного комплекса - стоит только выйти и сразу Метро