Останавливалась в этой гостинице несколько лет назад, вот довелось повторить опыт. Что тогда, что сейчас только положительные эмоции. Одно бронирование было на стандартный номер: хорошая мебель, приличная ванная комната. Номер на 19 этаже с не самым живописным, но, тем не менее, занятным видом из окна. Несмотря на высокий этаж, под окнами было шумно, пришлось закрыть окно. Второе бронирование было спустя неделю, так как не было номера с одной кроватью (бронировали на букинг.ком), нам повысили категорию номера. Знаете, ощущается разница в лучшую сторону. Кровать, кажется, еще больше и удобнее, больше телевизор, к тапочкам добавились халаты. Да и сам номер намного приятнее. Оба раза заселение прошло быстро и без заминок, даже когда не оказалось доступного номера в заказанной…