Брали два номера. Один номер - стандарт на 23-м этаже с видом на Москву. Панорама потрясающая: из окна видны Кремль, МГУ, Останкинская телебашня. Уборку и смену белья в номере делали каждый день. Постель мягкая, кругом бра и светильники, есть телевизор, маленький холодильник, сейф, фен. Из минусов: периодически достаточно громко работал холодильник, поддувало с окон и слышно было соседей. Второй номер - первый класс на 20 этаже с видом на лесопарковую зону Измайлово. В поле зрения попала и соседняя гостиница Альфа, которая в темное время суток подсвечивается красивым синим цветом. Номер, несомненно, лучше стандарта - хотя цена дороже лишь на 800 рублей: лучше и мебель,и бытовая техника - более современные что ли. Кроме того, что есть в стандарте, здесь еще были весы напольные,…