Гостиница очень понравилась. От метро 3 минуты пешком. Рядом много ресторанов и продуктовых магазинов. Останавливался в номере Первый класс на 21 этаже. Замечательный вид. Есть всё необходимое. Единственный минус: не рабтал кондиционер. Скорее всего он был отключен администрацией отеля. Приходилось постоянно открывать и закрывать окно. При выезде пришлось ждать почти 15 минут пока оформят камеру хранения (платная), в которой, кстати, на момент расчётного часа (12 часов) не было мест. Пришлось договариваться с охранником, чтобы оставить вещи на полу. Для такого большого отеля камера хранения реально маленькая.