Всё понравилось. Проживали семьёй. Чисто, уютно, чудесный вид из окна на Измайловский лесопарк. Хорошая шумоизоляция. В номере есть холодильник, телевизор. В ванне все принадлежности, кроме халата). Вода на этаже в кулерах. Wi-fi. Удобные кровати. Расположение идеальное. Гостиница находится на одной ветке с основными достопримечательностями. Рядом великолепный парк для пеших/велосипедных прогулок. Вблизи Измайловский Кремль. Метро Партизанская в 5 минутах ходьбы. Поблизости торговый центр и большое количество кафе, фаст-фудов. В 10 минутах ходьбы Серебряный остров, Собор Покрова Пресвятой Богородицы, Серебряно-Виноградный пруд. Рекомендую.