Были с женой с 13-18 апреля 2016г в Измайлово «Бета 3*» номер 901. Заплатили за 5 ночей 14300р. Заселение. Приехали в отель к 11 часам. Метро «Партизанское» пять минут до отеля. На ресепшене у стоек была очередь около человек по шесть, стоек было где то четыре. Но продвигались не очень то и долго, примерно минут через 20 подошла наша очередь. Девушки на ресепшене вежливые и приветливые. К счастью и приятному удивлению оформили быстро, вручили электронные ключи и сразу заселились без всяких доплат и проблем. Гостиницу бронировали на сайте отеля. Номер. Читали до этого отзывы, которые были порой противоположные. Но когда зашли в номер были приятно обрадованы, что номер очень чистый, не старый. Мы не курящие и боялись, что как не которые писали…