Весь день переездов по Москве. Вечером заселилась в гостиницу. Номер на 28 этаже оказался просто сказочным. чисто, уютно, воздух свежий. Принять душ и в постель, это ли не счастье, для уставшего командировочного человека? Кровать двухспальная, очень удобная. Сантехника новая. Все замечательно. Но не хватало чашки чая. На этаже нет кулера. Внизу в лобби предложили чай в большом заварочном чайнике. Я ограничилась бутылочкой воды. Утром завтрак -шведский стол. Очень приличный. Только хотелось бы кофе из кофе-машины. Растворимый из бака пить не хотелось. Поднялась на этаж... И тут ( о боже!) по радио оповещение о срочной эвакуации. Пришлось быстро собраться и выходить из номера. Спускаться пришлось пешком(!!!), лифты отключили. Это путешествие с 28 этажа я запомню надолго! Хорошо,…