Отель Измайлово Бета хорошо держит марку. Проживал в стандартом номере на 9 этаже. Постель, полотенца, ковролин - все достойно. Чисто. Уборка ежедневная. Пополнение туалетных принадлежностей - ежедневное. Отсутствие посторонних запахов в номере. Не смотря на стандартный номер самой низкой ценовой категории - телевизор с плоским экраном, обновленная мебель. Есть все самое необходимое. В стоимость номера входил завтрак (бронировал по акции). Завтрак разнообразный - на любой вкус. Имеются даже диетические продукты: каша на воде с сухофруктами, отварная тертая свекла, омлет. Достойное сочетание цены и качества. С годами отель не потерял своего уровня.