Когда езжу в командировки в Москву, обычно останавливаюсь в гостинице "Измайлово" Бета и Гамма. Удобно расположена - недалеко от метро, в разумном удалении от центра города. В номерах достаточно чисто, все понятно, без особых проблем.Освещение. вода, Wi-Fi, все работает. Удобные кровати. Хороший завтрак (шведский стол). Без особых изысков, но ассортимент достаточно большой. Из минусов - заезд в 14.00 не всегда удобен. В остальном гостинца подходит вполне подходит для проживания в моменткомандировок на несколько дней.