Отель расположен в непосредственной близости от метро. Рядом парк. Магазины в шаговой доступности и море кафе. Высотный отель располагает множеством номеров. В номерах чисто, уютно и есть всё необходимое. Администраторы прекрасно работают и не заставляют подолгу ждать с оформлением для заселения. Ходили на завтрак в этом отеле, многообразный выбор блюд, шведский стол... Не дорого и есть всё). Отель охраняется, вход по пропускам. На этажах чисто и сидят девочки администраторы. готовые помочь в решении любых вопросов.