Останавливались в данной гостиннице на одни сутки. К сожалению забронировав гостинницу, указал неверные даты заселения и свободных номеров класса "стандарт" не оказалось. Предложили номер класса "комфорт" по цене 4600 рублей за ночь. Мы отошли от стойки регистрации и к нам подошел мужчина который предложил номер "комфорт" по цене 2600 рублей. После нашего согласия, позвонил девушке и она нам забронировала номер. Мы подошли к стойке регистрации и нас сразу же оформили. Только оплату мы вносили вроде на 4 этаже в какой то "интересной" конторе. Так и не понял кто, что имеет со всего этого. Но как только выходишь из метро то вокруг очень много людей предлагает квартиру. Что касается гостинницы, то нам все понравилось. В номере было чисто, присутствовали все необходимые…