Я была в этом отеле всего одну ночь и один день. Впечатление осталось как будто в советские времена окунулась- все стандартно . Не могу сказать ничего плохого- соотношение цена-качество соблюдено.В номерах чисто, спокойно, не шумно. Хорошо расположен, Метро в 2 минутах ходьбы, а там и до Красной площади рукой подать- прямая ветка. Рядом магазины, по выходным Вернисаж с изделиями из бересты, дерева и пр. русским народным творчеством, Измайловский парк. Я была в мае - везде цвела сирень- прелесть! Мне понравилось.