Останавливаемся с друзьями уже не первый раз, когда летаем за границу и после, всегда на несколько дней. Доступный отель по маленькой цене, со всем необходимым. Вокруг довольно таки развитая инфраструктура. Метро в нескольких шагах. Недалеко Измайловский парк, с небольшим колесом обозрения, различными каруселями, с другой стороны отеляизмайловский кремль по которому можно прогулятся. Удобно добираться, три остановки метро и ты ужэе в центре Москвы. Бронировать легко и бесплатно. Вообщем все понравилось. Правда в самых дешевых номерах нет кондиционеров, летом жарковато, но в принципе за такую цену...