У нас был маршрут Москва Турция, Турция Москва. Мы остановились в этой гостинице. Мы приехали в Москву на 5 дней и когда мы собирались улетать в Турцию, то в камере хранения нам разрешили оставить чемодан с не нужными нам там вещами на 2 недели, а потом мы приехали после Турции ( еще на 5 дней в Москву) и веще мы забрали. Гостиница расположена очень удобно, рядом со станцией метро. Номер брали на семью. Постели были чистые, в номере было убрано. Персонал отзывчивый. На первом этаже работает круглосуточное кафе, где можно позавтракать, а так же просто перекусить.