Это была наша поездка на новогодние каникулы. На девять дней Бета стала нашим временным домом. Если бы не чудные бабушки "пионеры", предложившие нам эту гостиницу, мы могли бы остаться ночевать в этом замерзающем, сумасшедшем мегаполисе. Гостиница огромная, вернее целый комплекс из многоэтажных зданий в которых примерно одинаковые условия проживания. Для тех кто поедет, напротив есть чудесный магазин "перекресток" в котором можно купить все по нормальной цене. Особой теплоты и душевности нет. Очень долгое оформление на ресепшен. Мы были на праздники, народу просто битком. На удивление в номере и на этаже очень тихо. Наверно летом будет очень красиво, рядом парки и деревянный городок. Номера небольшие, светлые, нормальный ремонт. Удобное расположение, рядом метро и кольцевой…