Останавливалась в данной гостинице не один раз. Могу отметить хорошее обслуживание на ресепшене, не дают долго ждать. Не смотря на то что заселение происходит в 14-00, заселяли раньше ,без всяких проблем. Обычно номера бронировали заранее.Что могу сказать про номер. Попадались разные номера,где-то были старые телевизоры и вентиляторы, где-то новые и с кондиционером. Вообще это не так критично. Главное ,номера были всегда чистые, систематически меняли постельное белье, производили уборку в номере. В Ванной комнате предоставляли по 2 полотенца на человека, а так же мыльные принадлежности, есть фен(но сушить им уж очень долго).Из минусов это-хлорированная вода.И был не приятный случай выйдя из номера,мы не смогли попасть внутрь т.к. села батарейка в устройстве куда нужно вставлять…