Отель не в центре, но рядом с метро, транспортная доступность хорошая. Обстановка в номерах стандартная для отелей такого класса: те же кресла, те же кровати, те же столы. В принципе обстановка для отдыха вполне приемлемая, постель удобная, на каждом этаже кулеры с горячей и холодной водой. Ванная комната вполне аккуратная, без грязи и всяких подтеков, брезгливости не вызывает. Полотенца меняют каждый день. Фен есть, "стационарный". Интернет как таковой присутствует, но пользоваться им затруднительно: проводной платный, а WiFi может ловиться очень-очень слабо, смотря в какой точке отеля окажетесь. По цене мало отличается от соседей по комплексу Измайлово, но по качеству все-таки несколько проигрывает.