Останавливались с супругой в Бете дважды, в январе и феврале 2014. Номер - бизнес. Самое главное для нас было близкое расположение гостиницы от метро - 3 минуты неспешным шагом. Оформились и оплатили номер быстро (бронировали заранее через Zorina Hotel, платили наличкой в их офисе на 7 этаже). Цена в 2700 за двоих в сутки показалась нам просто сказочной для такого номера. Придраться практически не к чему. Мебель не новая, но в отличном состоянии. Кондей, холодильник, ТВ - всё работает как надо. Освещение можно подстроить под себя (есть торшер, прикроватные бра). Ежедневно бесплатно пополняется запас пакетиков чая и кофе. Взяв керамический чайник, можно набрать кипятка в кулере (стоит в комнате отдыха в свободном доступе). Розеток в номере достаточно, расположение их вполне…