этот отель хорошо расположен - близко к остановке метро, рядом с большим переполненным туристами рынком (хороший для сувениров, но более дорогой, чем Арбэт-Стрит в центре города Москва), имел магазин круглосуточно по соседству (не тот в отеле - слишком дорогой), но снаружи позади отеля - чтобы купить воду и другие запасы. Номер был удобен, хотя обстановка немного безвкусна. Мы не были обеспокоены проститутками как другой отзыв, хотя персонал немного сварливый и impersonnal. Доступ в Интернет находится в лобби и по умеренной цене. Ванная была чиста - душ по ванне. Телевидение в номере с несколькими английскими каналами, окна в состоянии быть открытыми, который предупредителен, чтобы получить свежий воздух. Завтраки были хорошей ценностью - массивный шведский стол со всем, о чем…