Когда я говорю, что это лучший корпус в гостиничном комплексе Измайлово, я беру в расчет не абсолютный комфорт, набор услуг или чистоту и роскошь интерьеров, а основываюсь на соотношении "цена - качество". По этому показателю Бета реально лучший корпус в комплексе. Цена самая низкая. Обычно. Потому что иногда бывают разные скидки и акции по другим корпусам. Комнаты самые обычные. Но достаточно уютные за те деньги, которые платишь. К тому же они абсолютно типовые по всем корпусам. А если не видно разницы, зачем платить больше? На несколько дней, на которые мы обычно приезжаем в столицу по работе, вполне достаточно. Есть, правда, небольшие приколы. Например, в номерах самой дешевой категории нет тапочек в номере. Но всегда можно спуститься вниз и купить их у администратора. За…