Итак, соотношение цена-качество 5 баллов! Комфортно, удобно, без напряга по углам. Номер "бизнес" - небольшой, уютный, чистый. При бронировании указывала номер "для некурящих", однако именно в "никотиновый" заселили. Стало ясно: надули! Ан нет. Либо подолгу держат окна открытыми, либо колдуют по сложному графику, но в номере "для курящих" не было и намека на присутствие хрустального дыма. 16 этаж, вид из окна будоражит зрение, красота! Полотенец масса, мыльно-рыльное присутствует и пополняется, стаканчики, вода - все есть. В принципе, побывав в каждом отеле комплекса, восторженно подчеркну - набор одинаков везде. За постоянство жирный плюс! Кондиционера нет, имеется грустный настольный вентилятор, осень - не актуально. Шумоизоляция хромает, хорошо слышно соседских нервических…