Мои друзья и я были в Москву и Санкт-Петербург в прошлом году. Мы выбрали этот отель, основываясь на идея, что мы сделали бы большой осмотр достопримечательностей, и не будете провел много времени вне отеля. Качество было просто прекрасно. Персонал так приветствовал и дружелюбным. Завтрак состоял из широкого выбора русских блюд, и мы, конечно, можно выбрать. Мы чувствовали себя в безопасности видом вечером и даже есть кебаб в кафе, расположенном неподалеку. Станция метро в 2 минутах ходьбы и прямая линия отвезет вас прямо до центра города.