Обычная 3-х звездочная гостиница! Жили на 18-м этаже, номер стандарт, номер комнаты 1807. Из окна не плохой вид на Москву, вдали останкинская телебашня =) В номере все стандартно - кровать, телевизор, правда старого типа, у которого постоянно пропадала цветность, мини холодильник и т.д., балкона нет. В туалете на унитазе постоянно отлетала сидушка и мыльница постоянно падала. В целом ничего совсем уж плохого сказать не могу, обычная гостиница с обычным сервисом. Завтраки в местном ресторане 550 руб. шведский стол.