Все впечатление об отеле может испортить попадание в номера категории стандарт (действительно без ремонта и действительно все там старое). Сразу это поняв, я попросил поменять номер с 610 на 2238, вот это действительно супер - все новое, все современное. В номере есть все необходимое (кроме ванны, но очень удобная душевая кабина). Мне также понравились завтраки и ужины, за такие деньги можно очень неплохо поесть. Один раз хотел пообедать бизнес-ланчом, вроде бы есть, но официант убедил, что там все невкусно, ну потом я понял, что он просто развел меня, мне практически принесли тоже самое, но за бОльшие деньги. Захотите пообедать - требуйте бизнес-ланч, он у них есть, но не очень они любят его предлагать.