Начитавшись отзывов, как-то было не по себе. Однако, в данной ценовой категории это лучшее из имеющегося. На ресепшн сразу предупредили, что в категории эконом оснащение будет не слишком новым, но, я не особо придирчивый человек, для меня главное чтобы всё работало, не воняло и было чисто. Номер дали на седьмом этаже, комната 738, вид из окна хороший. Мебель частично новая, частично с советских времён. Честно, я уже давно не видела именно проводного радио, которое работает во все времена. Телевизор старенький, но, вполне исправный, чего нельзя сказать о пульте, но, мы приехали город смотреть, а в телевизор пялиться. Обслуживание понравилось, ничего плохого сказать не могу. Рум-сервис тоже порадовал, заказывала в номер ужин - принесли быстро. В номере 4 граненых стакана которые…