Если бы я была бы туристом приезжающем в Москву, я бы обязательно выбрала этот отель. Новые здания, хорошие номера, вся мебель и сантехника в отличном состоянии. Расположение - рядом с метро, плюс недалеко есть круглосуточных супермаркет , а также измайловский парк с прудом, где можно пройтись вечером. Из минусов может быть только вид из окна, потому что не всегда понятно на какую сторону будут выходить окна вашего номера. Но если вы останавливаетесь в отеле переночевать и это не принципиально для Вас, то Бета станет для Вас отличным вариантом !