Предупреждаю сразу, что жила там только одну ночь. Поэтому не успела попробовать местную еду и развлекаловку, делюсь впечатлениями об обстановке в номере и в гостинице в целом, как о здании. Номер был стандартный. Стойка регистрации произвела приятное впечатление в совокупности с достаточно для 3* уютно обставленным холлом. (А лифты там просто огонь, я бы лучше переночевала в нем, если честно)). Но когда поднимаешься на этаж, тебя ждет некое разочарование, так как обстановка там действительно СССРовская: ковры, покоцанные двери, тюлвые занавески - от всего так и веяло стариной. Так что, если Вы восприимчивы к атмосфере, то здесь она Вас может задавить своей унылостью. В номере обстановка ровно такая же, особенно обрадовал шкаф: очень дряхлый и старый внутри, но зато с…