Остановились в этой гостинице на выходные! Вообще очень даже ничего гостиница, НО на входе охраны нет...карты гостя никто не проверяет и в принципе получается проходной двор..безопасность на 2...С заселением все отлично, приехали в 8 утра и нас сразу заселили! Персонал на 4..очень много лишней болтовни между собой... Пришли в номер, ну вроде все хорошо..только прохладно очень...но камин был...только с розетками напряг (как и везде)...Захотели включить телевизор))) ГДЕ ПУЛЬТ? )))) нет нигде)) ни на столе, ни на тумбочке)) ну включили...переключали каналы на самом телевизоре...и вдруг меня стрельнуло посмотреть на полу))) и ВУАЛЯ ПУЛЬТ ОКАЗАЛСЯ ПОД КРОВАТЬЮ))))) Кто то видимо когда засыпал выключил телевизор и пульт как дома положил на пол))) Значит получается горничные после…