Решили с супругой провести выходные вне дома. Ехать никуда не хотелось, а потому стали искать приличный отель. Вот так и нашли Бету. Оказалось- не прогадали. Очень удобно все расположено: легко доехать на машине, есть парковка. Отель оказался очень приятным и уютным. Вежливый и предупредительный персонал забронировал нам хороший номер. В номере чисто, новая мебель, есть интернет. Рядом с отелем Измайловский парк, там прекрасно погуляли. Вокруг куча кафешек, так что с питанием не возникло проблем. В номерах тихо, так что выспались на все сто))))) Бета, так держать!