Останавливалась в июле в этой гостинице дважды. Именно в июле порадовала стоимость - бронировала через официальный сайт http://www.hotelbeta.ru/ Чего не скажешь про октябрь того же года - цена выросла почти в два раза. Из минусов только долгое ожидание на ресепшен. Может, не слишком долгое, но очередь даже в несколько человек после утомительного путешествия огорчает. Оба раза заселялась вечером. Номера чистые, из окна открывается красивый вид (оба раза достался 12й этаж), приятно удивило состояние сантехники. В номере сейф, холодильник, телевизор (который, правда, ни разу не включала), вентилятор. Кондиционер не помню, немного уже стерлись воспоминания. Неплохие завтраки, шведский стол лучше, чем на VIP-завтраках в Альфе. За допплату можно заказать вкусный кофе. Удачное…