Насколько я поняла, Бета самый дешевый из корпусов измайловского комплекса. Номер приличный, есть кондиционер, душ, халаты! Чайник и набор пакетиков чая, кофе, сахар и сливки. На этаже есть кулер. Для нас было очень актуально, чаю напились вдоволь. Когда кончилось, попросили еще у горничной пакетиков. Поэтому можно было на завтрак не ходить. У нас был 818 номер (вероятно 18 на каждом этаже такой же) - крайний углово, то есть соседи с одной стороны только. Так потише. Правда вид на железную дорогу, вероятно на другую сторону лучше вид.. если там Альфа не загораживает. Холодильник маленький и пустой :)) Есть розетка и шнур для интернета. По телевизору есть каналы на немецком, английском и французском языках В шкафу есть сейф