В целом впечатление от гостиницы неплохое (есть, конечно, свои недостатки, но это эконом-класс, а не пятизвездочный отель!). Отель хорош тем, что находится не так далеко от центра и от метро. Очень спокойный район для расположения отеля. Рядом еще 3 отеля похожего класса (АЛЬФА, ДЕЛЬТА, ГАММА). Недорогое проживание: стоимость (4 000 - 5 000 руб. за номер это вполне прилично для Москвы). Персонал вежлив, в номере полный порядок, все чистое и новое, ванная комната тоже практически выше всяких похвал (правда слышимость очень хорошая - это минус). Вокруг довольно таки развитая инфраструктура. Недалеко Измайловский парк, с небольшим колесом обозрения, различными каруселями, с другой стороны отеля Измайловский кремль по которому можно прогуляться. Удобно добираться, три остановки…