Очень удобно расположен: метро в 2 шагах, с одной стороны, и нет проблем с парковкой для тех, кто на машине, с другой. У нас был 14 этаж. Всего, по-моему, 27. Виды с 14го даже "не самого высокого" этажа потрясающие! На реку, мостики, Измайловский парк, кремль в Измайлово. В номере все новое, видно, что недавно отремонтировали и поддерживают на хорошем уровне. Рестораны, кафе в отеле, рядом магазины. Останавливались "по делам", но не смогли удержаться от прогулок в округе по парку, кремлю, музеям. Рядом "блошиный рынок" с антиквариатом, "яйцами Фаберже" и другими интересными вещичками. Так что и в качестве бизнес-отеля и для отдыха - очень хорош!