Приезжал на неделю в командировку. Выбрали отчасти из-за сравнительно недорогого ценника ну и в большей степени из-за местоположения. Если цель поездки работа на территории ММДЦ или Экспоцентра, то местоположение просто прекрасное: 35-40 минут на метро с 1 кросс-платформенной пересадкой, т.е. не надо шарахаться по длинным московским переходам. Сами номера ухоженные и чистые, с Wi-Fi не было абсолютно никаких проблем. Из минусов: смутили правила привода гостей: до 23 вечера и то надо пропуск на них выписывать.