Данный отель представляет собой большой комплекс из трёх зданий. Отель бетта современен и комфортабелен. Двухместный номер дабл имеет хороший интерьер, приятную мебелировку, набор необходимых принадлежностей (но без изысков). В ванных комнатах эконом класса находится либо душевая кабина, либо ванная. Есть фен и мелкие банные принадлежности. Услуга онлайн-бронирования довольно проста. При желании можно в стоимость проживания включить завтраки. Вид из окна красив, особенно при заселении на этажи выше 20. Отель в 5 минутах ходьбы от метро Партизанская. Поблизости есть необходимые магазины и супермаркеты.