По цене этот отель предлагает все, что нужно. Как со всеми другими отзывами, мы согласились, что, пока находится за городом, расположение отличное, так как он близко к станции метро. Прочитав другие отзывы, мы были обеспокоены тем, что регистрация будет кошмаром, но без занять место в очереди, это был бриз.Номер был прекрасным, хорошего размера, с хорошей ванной. Полотенца менялись каждый день, и это пару раз в течение 4 ночей, в которых мы были там. Если что-нибудь, номер был слишком теплым - мы ездили в ноябре, и мы спали с открытыми окнами!В районе дешевый паб (ищите оранжевый цвет табличку с кружкой белого пива на ней), где вы можете получить пинту для 110 рублей. Бар в отеле не намного дороже и намного дешевле, чем в центре города. Рынок (мы думаем, что только в выходные)…