Приехали сюда 1 мая на пару дней. Забронировали за 1.5 месяца по цене 2145 руб за 2-х местный стандарт и не зря. Когда пришли заселяться, к ресепшену стояли 3 очереди. У нас номер на 18 этаже, с отличным видом. В номере чисто, белое чистое белье и полотенцы. Удобная душевая кабина, все отлично работает, положили различные душевые принадлежности, есть фен. В самой комнате уютно, торшер, бра на стенах, телефон, холодильник, кондиционер, сейф, плоский телевизор, wifi отлично работает. Скоростные лифты доставляют в минуту, даже уши немного закладывает. Двери открываются магнитным ключом-картой , при входе вставляешь его в срециальный разьем и тогда включается свет. Охрана на входе добросовестно проверяет пропуска. Персонал на ресепшене вежливый и предусмотрительный. Спасибо.…