В целом отель понравился. Номер выбрали "Стандарт" с двуспальной кроватью и кондиционером, бронировали на 7 дней, по стоимость вышло где-то 2.200 сутки. Сразу хочется отметить очень удачное расположение отеля: 1) Метро и автобусная остановка в 5 минутах 2) Рядом много магазинов, кафе и ресторанов. 3) В 5 минутах прекрасный "Измайловский" парк. Номер симпатичный, на полу ковровое покрытие. Есть маленький коридор, в котором находится шкаф для вещей, зеркало и тумбочка. Кондиционер находится над входной дверью, что очень удобно, так как риск простыть ночью меньше, охлаждает кондюк очень хорошо и быстро, пульт управления расположен в спальной на стене. Касаемо ванной комнаты можно сказать следующее: - Сантехника старенькая, в изношенном состоянии, ручки на смесителях не…