Очень приличный отель. Чисто, номера компактные, за эту цену лучше не найти. От центра совсем не далеко, покушать есть где, рядом очень много вариантов для обеда. Совсем рядом Измайловский парк. В самой гостинице цены очень демократичные. Конечно, интерьеры скромные, но все работает, все в хорошем состоянии, все чисто и аккуратно. Мы останавливались в номере "Стандарт", в нем есть кровать с хорошим матрасом, шампунь, мыло, ванна (не душ-кабина), телевизор, холодильничек, пара стульев, столик. Из посуды пара стаканов и тарелка. Вода питьевая на этаже в кулере. Там же есть гладильная. Все исправно и все работает. Остались довольны.