Для бюджетного отеля Бета - прекрасный выбор, и я очень рекомендую остановиться здесь.После долгих поисков (и остановиться в другом неправильный отель прежде всего) скоро я узнал, что 'бизнес-номер' в отеле Beta - та же цена как номер без окон в другом отеле, перечисленном в из планете, глядя,.В 3000R ночь бизнес-номер доставит вас хорошо обставленная комната с удобной кроватью, новые простыни / пуховое одеяло, ужасный Wi-Fi и вид на Москву на расстоянии. Ванная была отличной с плохо работала ванной и душем. После 3 месяцев, трудно занимающихся альпинизмом его, было хорошим откинуться назад в ванной (с помощью полиэтиленовый пакет в качестве розетки).У Кабельного телевидения есть английский канал новостей. ящик безопасности хорошая и множество безопасности внизу и карту, чтобы…