Достаточно хорошая гостиница. Из плюсов - приятные номера, приемлемая цена, метро прямо напротив гостиницы (но, имейте ввиду, ехать до центра города (считаю таковым кремль), в метро около часа), также совсем недалеко от Беты находится магазин, поднявшись на верхний этаж которого вы можете дёшево поесть (завтрак (длится почти весь день) за 120 рублей, входит и первое и второе и напиток). Важным плюсом является ещё и то, что на этаже вы можете совершенно бесплатно набрать питьевую воду и кипяток, и на некоторых этажах есть гладильная комната (но не забывайте карту, когда пойдёте в неё, иначе придётся возвращаться). Из минусов - очень строгие требования по безопасности (хотя, возможно, это и хорошо, учитывая многоэтажность гостиниц) и карточки, забыв которую вы даже на этаж не…