Всегда старался останавливаться в "Веге". Но тут начались каникулы и в связи с массовым заездом туристов свободных мест в там не оказалось. Пришлось довольствоваться "Бетой". На удивление понравилось. Отличие от 4-х звездочной "Веги" - в ресторане. Да, выбор блюд не такой достойный, но остаться голодным все равно не получится. В номерах практически все одинаково. Доставило наличие фирменных выщивок на белье и полотенцах. А раз все различие только в ресторане (куда командировочные заходят в основном только на завтрак, ибо обед - по месту работы, а ужин хотелось бы со спиртным), то и платить больше за пафос смысла не имеет. Так что и "Бета" - для меня тоже вариант. Кстати в торце здания имеется "Трактир" где можно недорого поужинать, да и пару бокалов пивка пропустить. Из…