Первый раз всей семьей проживали в этом отеле, очень впечатлило обслуживание, сервис и отношение персонала! Все очень прилично, красочно, вкусно кормят(особенно шведский стол!!!) Очень удобное расположение от метро и вообще от центра города - нам в такие морозы, которыми порадовала наконец-то зима, вообще было приятно после долгих экскурсий и прогулок попасть в светлый, чистый, теплый номер! Обязательно возьмем этот адрес в свой "багаж путешественника" и всем друзьям рекомендуем!!! Гости из Северной столицы))