Очевидно, что они пытаются развивать район в своего рода район отеля. Есть множество отелей, сгруппированных в той области, и это - самое дешевое, которое мы можем найти. Это стоило меньше чем 24 долларов США в ночь и разделялось между мной и моим приятелем, это действительно очень. Совсем рядом станцией метро, которая является в значительной степени в пределах видимости из отеля, и есть магазины и рестораны (включая короля гамбургера и метро) поблизости. izmailovo рынок в течение 5 минут после прогулки также, которая не служит никакой цели кроме продажи российских наращиваемых кукол.Обслуживание, с другой стороны довольно плохое. Регистрация - один из худших в России (провел две недели в России, и Москва была нашей последней остановкой). Несколько местных жителей сократили мою…