Отель расположен немного далеко от центра города (20 минут), но станция метро прямо перед отелем, так что вы не должны подумать о том, чтобы добраться. Район жилой с достаточным количеством толпы, который не делает грязно и шумно. Есть много места вокруг, чтобы иметь хорошую прогулку на свободного времени. Много продовольственного магазина и магазинов вокруг, номера чистые. Вестибюль очень хороший, много доступных лифтов. Персонал в основном неговорящий на английском, что это единственный недостаток, который я нашел.