Много раз был проездом в Москве и чаще всего останавливался именно в гостинице Измайлово: и Альфа, и Бэта. Ничего особенного. Рядом с метро, куча кафэшек и ресторанов, сауны, караоке. В принципе, как и везде в Москве инфораструктура достаточно развита именно возле крупных гостиниц. Но меня в этой гостинице радует очень приятное соседство. Измайловский рынок антиквариата, сувениров и прочей патриотичной чепухи. Никогда не уходил от туда без покупки. То русские народные костюмы за недорого. То дагестанскую папаху, то сванскую шапочку, то гусиное яйцо с инкрустацией и с музыкальной шкатулкой внутри. Бродить там одно удовольствие! Такие милые вещицы, пылесборники и кухонные "артефакты" прошлых лет...