была в командировке с дочерью и внучкой, номер не бронировала, т.к. были другие планы. Тем не менее заселили без проблем, поинтересовались ,какой этаж интересует, какая кровать нужна..Ресепшен работает отменно, все красивые, приветливые, готовые решить любую проблему.Завтраки хороши, разнообразны, за 4 дня не удалось все перепробовать)) выпечки очень много, все вкусное.Горничные улыбаются,шутят,приятно очень..Номерной фонд хороший, все чисто,есть фен, хороший вид из окна, средства гигиены докладывают ежедневно.Огромная гостиница, но ощущение,что живешь одна, тихо, спокойно, не видно никого ..Стоимость тоже нормальная, доступная..Рядом расположен Измайловский Кремль,жаль,что не смогли весь обойти, не было времени...В общем, нареканий нет, все отлично, заселяйтесь, не пожалеете..