В целом неплохо, номер большой, уборка ежедневно, чистые полотенца, белоснежное постельное белье, к горничным претензии нет! При заселении было накурено, но я проветрила и вот он свежий воздух! Завтрак (шведский стол) все свежее, большой выбор блюд.. и подача салата из картофеля, селедки и лука на завтрак "выше всяких похвал") Рядом метро, магазины, точки питания. Плюсом вид с 23-го этажа! Минусом администраторы на ресепшене неприветливые, на вопрос где можно получить отчетные документы, получила "развернутый ответ", в итоге бегала по этажам, искала) Но я их прощаю, не получилось испортить мне столь замечательную командировку) Зато милые, доброжелательные охранники) Приеду еще! Спасибо!