Проживала в гостинице с 03.09 по 17.09 на 15 этаже в стандартном двухместном номере. Номер хороший, уютный. Уборку делали каждый день, постельное белье меняли 1 раз в 3 дня. Плюсы: -Метро находится в шаговой доступности. -Завтраки хорошие по системе "шведский стол". Выбор большой, готовят блины и всегда есть фрукты. -Рядом с отелем почти нет движения машин, поэтому можно спокойно открывать окно, шума не будет. -Красивая территория -Рядом есть торговый центр Минусы: -По вечерам у отеля очень громко поют песни и даже с закрытым окном слышно очень хорошо -Мебель уже не новая, подоконник грязный -Завтрак дорогой -Когда уходишь из номера и забираешь карточку, перестаёт работать холодильник (продукты можно хранить только пока вы в номере)