Приезжали к друзьям в Москву. Нам посоветовали остановиться в Измайловских гостиницах. Там их 5. Выбрали гостиницу Бета и не пожалели. Гостиница 3 звезды. Цены самые низкие среди всех измайловских гостиниц, и качество при этом никак не хуже, чем в других Московских отелях даже высшей звездности. Очень быстрое заселение. Обслуживание на хорошем уровне. Номера чистенькие, постоянно убираются. Чувствуется, что к своим гостям в этой гостинице относятся очень внимательно. И решают все проблемы. Очень советуем эту гостиницу, кому важен комфорт и внимание по достаточно низким ценам по сравнению с другими отелями в москве. Оценка 5!