Останавливаемся в этом отеле уже в третий раз и не хотим не чего менять. Выбираем высокий этаж 23-27 с видом на Останкинскую башню. Сторона западная, в номере светло весь день, прекрасные закаты. В номере есть холодильник, поэтому можно не ходить на завтраки, а купить продукты в супермаркете и тем самым подольше поспать и сэкономить. В номере прекрасная вентиляция, так же есть горячий змеевик, белье сохнет быстро. Метро, кафе и торговые центры рядом. Отличный чистый воздух. Легко добраться до любых достопримечательностей на метро. Рекомендуем всем этом Отель.