Если вы приехали в Москву в деловую поездку, данный отель, как нельзя лучше подойдет для вас. Отель удачно расположен около метро. Стоимость номеров по московским меркам вполне не высокая, а сервис вы получите не меньше чем, где нибудь в центре на Тверской. Номера стандартные, но все необходимое присутствует. Вечером не обязательно выходидить из номера, чтобы поесть. Хорошо работает румсервис. Кормят вкусно. Очень хорошие завтраки. Гостиница большая, поэтому для тех кто любит камерность не подойдет.