Догуливали 3 дня из 10 майских каникул в гостинице Бета Измайлово. Номер на фотографии соответствует действительности, мебель дешевенькая, но новая, не страшно притрагиваться. Телевизор ЖК, белоснежное постельное белье, чистый ковёр, в номере чайник и полный комплект посуды, даже бокалы для вина. Поттер на этаже. Быстрые и не перегруженные лифты. Мгновенное заселение. Ещё плюсы: Удобное месторасположение у станции метро и МКЦ. Рядом парк Измайлово для прогулок с детьми и Кремль «Измайловский». Территория гостиницы красиво освещается вечером. Много общепита, на разный кошелёк и вкус. В гостиницы хорошие завтраки, большой и вкусный выбор в красиво оформленном ресторане. Рекомендую завтракать в гостинице!!! Три звезды заявлены гостиницей, но я бы поставила 4. Администрации…