В гостиницу "Измайлово" я попал после того, как прожив 4 дня в гостинице "Варшава" был вынужден съехать оттуда из-за не понятной и не логичной ценовой политики этого отеля. Немного смутила удаленность гостиницы от места моего пребывания в г. Москва по делам. Но стоимость номера и предоставляемые удобства с лихвой это компенсировали. Номер очень просторный и чистый, особенно после "Варшавы". Порадовали приятные мелочи, вроде чайника-заварника на столе с набором чай-кофе-сахар, или радиоприемника с колонками на стене)) Хороший сигнал wi-fi в номере. Хорошо оборудованная гладильная комната. Завтрак за дополнительную плату в 600 рублей отличный и сытный. Если кого-то интересует "расслабон" , девочек предлагают ненавязчиво, прямо на входе в отель, сунув телефон в руку)) Скоростные…