Останавливаюсь в Измайлово в командировках - для себя решила, что больше не буду менять эту гостиницу: в двух шагах от метро - удобно и для позднего возвращения, и топать не надо эти "5 минут до метро", которые в масштабах Москвы - все 2-3 километра. Ряддом с готисницей парк, Музей Измайлово - очень интересное место -погружение в купеческую средневековую Москву, несколько неоычных отделений - музей водки, например. Здесь же во дворе ЗАГС, Боярский дом и уютная церковь Николая Чудотворца. Рядом торговый центр, боулинг, караоке-клубы, кафе и ресторанчики на любой вкус, продуктовые магазинчики - естественно подороже, чем дома, но от голода умереть не получится. В гостинице хорошие уютные номера - чисто, сдержанно и достаточно современно оформлены, хороший завтрак - шведский стол…