Я останавливалась в этом отеле когда ездила в Москву в командировку для участия в конференции. Мне забронировали двухместный номер, потому что одноместных в наличии не было. Когда я туда зашла я не поверила своим глазам, видимо в отеле проводилась реновация номеров, все было новое, чистенькое, аккуратное. Я мечтаю вернутся туда еще и еще! Кстати это отличное место для проведения романтических выходных! Ведь рядом есть красивый парк! Отличное место, отличный сервис, все на 5* уровне, хотя отель всего 4*.