За 5 дней пока я там жил с сотрудниками гостиницы особо не пересекался. Обслуживающий персонал не здоровается, исключение на завтраке. Полотенца меняли каждый день, единственное от предыдущих клиентов на полу валялись салфетки, горничные их не заметили, для эксперимента на внимательность они пролежали до выезда. В номере был тв, холодильник и вентилятор, кондиционера не было. Вентилятор от жары не спасает, если открыть окно, на улице шумно приходится выбирать прохлада или комфорт. Телевизор показывает несколько каналов посредственного качества.Холодильник был очень шумный, пришлось отключить и не пользоваться. В гостинице много иностранцев, из-за которых по утрам очень шумно на этаже, так как они собираются большими группами. Завтрак сытный и разнообразный. Гостиница находится…