Останавливались в отеле на 3 ночи. Все понравилось. Выбрали этот отель, так ка уже жили в Измайлово, только Дельта. В этот раз Бета предложили лучшую цену за лучший номер - 1 класс. Очень нравятся отели Измайлово: 1. Это город из отелей с широким выбором номеров всех классов 2. Море ресторанов, кафе, магазинов в самих отелях , которые работают круглые сутки. 3. Очень просторные удобные красивые зоны ресепшн, широкие лестницы. 4. Виды из окон на огромный парк и город сверху. 5. Метро рядом с отелями (удобно, после целого дня прогулки по городу) 6. Хорошие современные номера с удобными кроватями и прекрасной сантехникой. ( ну, нам попадались хорошие) В общем, отели нам нравятся. При хорошем качестве, не дорогие. Искали типа таких в Питере - не нашли. Приехали в 7 утра, нас сразу…