Номер категории стандарт чистый, светлый, с новым ремонтом. Мебель добротная, телевизор современный с плоским экраном. В номере красивые шторы на окнах. В номере тепло, имеется вполне хороший wi-fi. Для гостей имеются гигиенические принадлежности в одноразовом формате. Номер оснащён электронным ключом. У гостей имеется возможность позавтракать в ресторане отеля по системе шведский стол. Ассортимент блюд и продуктов широкий, на любой вкус. Пешая пятиминутная доступность к метро даёт очередной плюс. Около отеля имеются множество кафе и магазинчиков.