Отель на 3,5*)) Весьма приветливый, вежливый и внимательный персонал. За персонал отелю отдельно 5+! С учетом прогулок и развлекательных программ в отель приходили только переночевать и позавтракать. Завтрак 580 руб. шведский стол (весьма разнообразная еда на любой вкус и возраст), дети до 7 включительно наедаются бесплатно! Рядом Измайловский кремль, весьма и весьма презабавное сооружение с кучей развлекушек! Дети от всего(включая проживание на 23 этаже) просто пищали! Из минусов только один - в номере до нас явно неоднократно курили((( А еще курили в номере над нами, т.к. пепел залетал в открытое окно. Ну и главный минус.....отсутствие кондиционеров в номерах...жарковато спать)