Останавливались в отеле Бета Измайлово. Были приятно удивлены самим номером, чистотой, уборкой ненавязчивой (горничные не беспокоили, когда мы были в номере, всегда убирали в наше отсутствие-аккуратно и чисто). Хороший набор полотенец в ванной, хороший кондиционер, уютная кровать с новым бельём (Смена белья, как мы поняли, раз в 3 дня). Кулер с горячей и холодной водой на этаже. Минус, что стаканчиков разовых нет, но мы пользовались стаканами из номера. До этого останавливались в рядом стоящем отеле Альфа 4*. Честно говоря, особой разницы, кроме разницы в цене не почувствовали. Нет халатов в номере и швейцара при входе. Для нас это значения не имело. Рекомендую для гостей столицы