Пишу свой первый отзыв. До этого отеля проживал примерно в 15 в России, Беларуси, Финляндии, Эстонии, Австрии, Венгрии. Все - 2-3 звезды Сразу оговорюсь, что бронировал данный номер по 2 скидкам: временной скидке от отеля в 35% и скидке 10% "День Рождения" (действует за 7 дней и после 7 дней от даты в паспорте) Поэтому может быть, если бы оплачивал полную стоимость номера, то впечатления были иными. Однако у отеля, насколько я понял скидки и акции бывают очень часто. Бронировал номер "Люкс стандарт 2х комнтаный, но посмотрев по возвращении сайт отеля, считаю что нам дали люкс стандарт плюс (отличия в мебели и телевизоре с USB-разъёмом. Делиться впечатлениями начну с выхода из метро Партизанская, у которой и находится гостиница. Она прямо у метро: Вы выходите и сразу видите…