Бронировали гостиницу для ночевки между рейсами. В номере было достаточно уютно, тихо, но немного тесновато. Завтрак не брали, т.к. "внизу на улице" достаточно кафешек и мест, чтобы перекусить/позавтракать. В номере была корзинка с чаем, кофе, сахаром и чайничек; кулер с холодной/горячей водой имеется на этаже. В ванной - набор белоснежных полотенец и халаты. Wi-fi в номере на нашелся, но есть бесплатный на первом этаже гостиницы. Понравилась процедура сдачи номера - после осмотра номера горничной, достаточно использованные магнитные карты опустить в соответствующую корзинку на первом этаже (неподалеку от лифтов). В целом, проживанием остались довольны.