Я прибыла в гостиницу в районе 8 утра и несмотря на то, что у меня был оплачен номер только с 14 дня (время заселения), мне предоставили номер сразу, не дожидаясь официального начала заселения. Стоит отметить, что гостиница достаточно удобно располагается в 3-х минутах от метро. Рядом находится Измайловский кремль, который всем советую посетить. Рядом с гостиницей огромное количество различных кофейн и ресторанов. В номере гостиницы чисто, на каждом этаже присутствуют гладильная доска и кулер с горячей и холодной водой. В целом гостиница полностью соответствует своей цене.