Два раза останавливалась в этой гостинице. Первый раз по работе,второй раз приезжали с друзьями посмотреть новогоднюю Москву. Вполне приличный уровень для России за эти деньги. Номера небольшие,рассчитаны только на двоих,но все необходимое есть. Конечно не мешало бы уже местами сделать косметический ремонт. В коридоре очень пахло табаком,горничная сказала,что кто-то видимо "похулиганил". Холодильник гудел как поезд,поэтому пришлось его на ночь выключать. Порадовало наличие щеток для обуви,т.к. после дорожных реогентов,которыми удобряют столицу,обувь здорово страдает. Достаточно большой выбор еды на шведском столе. На ужин пришли под занавес,поэтому ели,что осталось,а вот завтрак очень приличный.В номере нет питьевой воды,но есть кулер на этаже. В ванной все необходимое…