Если Вам срочно нужна гостиница в Москве, по-моему это лучший вариант. Из недостатков только запах моющего средства в номере при заселении и отсутствие чайника( но кулер у нас был напротив). Окно открывается только на небольшую щелочку, поэтому, думаю, что кондиционер необходим-у нас он был. А , ну да, охранник около лифта-я не очень поняла как проходить с гостями-требует карточку гостя у всех,при чем с таким видом...А в остальном-все работает, белье чистое, вид из окна красивый вид, девушки на ресепшен доброжелательные