Мы недавно останавливались в отеле Izmailovo Beta. Номера были чистыми, тихими и разумно удобными. Я чувствую, что отель был хорошим качеством по сравнению с другими Московскими отелями. Еда и напитки были дорогими, но были бары и ресторан прямо снаружи, которые были более дешевыми. Персонал был прекрасным нам и приложил все усилия, чтобы помочь. Мы действительно чувствовали, что они, возможно, сделали больше с точки зрения обеспечения многоязычных меню и т.д.Отель недалеко от станции метро, которая является только 5 остановками от Красной площади и разумно легкий провести переговоры.Мы были очень довольными отелем в общем