Год назад мы выбрали данную гостиницу из-за близости к ЗАГСу и...не прогадали! Нам достался отличный большой номер на 28 этаже категории Стандарт Люкс(если не ошибаюсь). В этом году решили снова заехать в Бету , хотя еще 4 корпуса есть и...снова не прогадали, ребята)) Мы были в том же номере, что и год назад! Не стесняйтесь писать примечание при бронировании номера, администраторы все читают и учитывают ваши пожелания. Смелее!) Рум сервис, служба размещения, работа горничных на 5! Почему ставлю оценку 4? А потому, что есть к чему стремиться все-таки)) С вай-фаем беда полная, но не только в Бете, стоить отметить! Хотя для отдыха молодой семьи это такая ерунда ;) Отдельное спасибо выражаю всей службе размещения, дневной смене 6 сентября и лично Кондря Марине! Мо-лод-цы! Спасибо…