Была там весной 2016г. Очень близко от метро, минуты 2-3 ходьбы, хороший зеленый район, рядом Измайловский парк, гостиница большая, но всегда на месте охрана, на связи администратор и горничных можно найти без особого труда. Жила в одноместном, номер небольшой, но все есть необходимое. Кровать удобная, с хорошим матрасом, маленький холодильник, телевизор, ванна с банными принадлежностями. Удобно электронные ключи для доступа на этаж и в номер. Полотенца меняли по моему ежедневно, в номере убирались. Единственный минус, при заселении окно не закрывалось, а было еще холодно, но позвонила администратору и в мое отсутствие в течение дня проблему решили. Стойкого запаха курева нет, на этаже кулер всегда с водой, есть гладильная комната всегда доступная. Вокруг гостиницы много…