При стоимость примерно до 100 USD за ночь - это вполне адекватная гостиница в Москве. Стоимость - один из плюсов. Второй большой плюс - близость к метро. Для Москвы - это опять же большой плюс, что бы избежать неприятных пробок. Прямо возле выхода из метро, как вы пойдете к отелю - можно прямо на месте либо у "продавцов" либо в официальном павильоне - забронировать-купить себе отель. Рядом с отелем есть тур-агенства и кассы, при необходимости купить-поменять билеты не проблема. В целом, в районе вокруг есть где пройтись, есть торговый центр АСТ - его не так просто найти, но он есть. В торговом центре есть "Перекресток" который работает допоздна, при необходимости можно что-то прикупить. Завтрак в отеле не брал, если есть желание - в торговом центре много пунктов быстрого…