Были в начале августа 2017. Номер бизнесс-класс. Стоил около 50 долларов в сутки. Жили на 22 этаже. Вид радовал и утром, и на закате, и ночью) Хороший номер, душевая кабина, кондиционер, сейф, холодильник, телевизор. Убирали в номере и меняли полотенца каждый день. К полотенцам претензий нет, но вот под кроватями не убирали давно) так что уборка на 4-ку)Но в целом, скоростные лифты, никто , кроме жителей 22 этажа, на этот этаж не зайдет. На этаже есть гладильная комната, а на другой стороне кулер с горячей и холодной водой. Было комфортно, соседи не шумели. В пятницу, субботу в "Веге" и дальше гуляли свадьбы и музыка была слышна, но после 23 часов её делали значительно тише. По крайней мере, на 22 этаже она не мешала. Wi-fi был , но не самый шустрый и не на всей территории…