Для нас поездки в Москву носят туристический характер, бываем здесь часто. В этот раз решили остановиться в гостинице. Хостелы не выбирали принципиально, так как, несмотря на ценовой разлет и удобное расположение, комфорт значительно уступает полноценным отелям. Основным критерием в выборе отеля - расположнние рядом с метро. Выбор упал на Измайлово Бета. К тому же, приятно удивили расценки, система скидок и бронирование без предоплаты. Также хочется отметить добродушных, приветливых девушек на ресепшене, предельно деликатных охранников, знающих свое дело. По поводу службы охраны отдельное спасибо: каждый гость может быть полностью уверен в своей безопасности, поскольку в зону проживания мышь не пробежит, и к тому же, войти на этаж без карты гостя и электронного ключа невозможно.…