Уже несколько лет останавливаемся в Измайлово Бета, Дельта. Хорошее сочетание цена-качество. Если приехали в Москву погулять, но негде остановиться и не хотите на отель тратить много денег, можете выбрать этот отель. Спальный район, тихо, спокойно, метро - в 100 метрах. Комнаты оборудованы всем необходимым, чистота и порядок. Бронировали через "Ника-Отель" - внимательные сотрудники, помогут по первому требованию, часто получаем от них скидки. Единственный недостаток - общий ресепшн гостинницы. Вечно недовольные сотрудницы, каждый раз надо переспрашивать, чтоб получить ответ.