Отель посещали два раза. Выбор на него пал из-за удобного расположения к месту проведения деловых встреч. Отель недалеко от метро (2 минуты ходьбы). В стоимость проживания входят завтраки. Отель построен к Олимпиаде 80-го года. Ремонт уже подустал... Особенно в коридорах. Особенно поразили пятна на ковролине. Постельное и полотенца хорошие. Завтраки тоже очень хорошие. Странная система распределения лифтов. Их много, но они по непонятному нам принципу ездят только на определённые этажи... Порадовало расположение рядом с Измайловским Кремлем, много магазинов, кафе, аптеки.