Пока авансом пишу об отеле хорошо, т.к. подробно всё не проверял, как ревизорро, но в целом, впечатления об отеле хорошие. Останавливаюсь каждый раз, когда бываю в Москве. По соотношению цена-качество он лучший. Доводилось бывать и в Метрополе и в Алтае, которые этому соотношению не подходят. Для меня важно наличие крытого паркинга, он действительно охраняемый ни на словах. Есть даже место, где можно помыть автомобиль, что очень полезно, для путешествующих на автомобиле. Номера по первому взгляду чистые. Туалет чистый. И еще очень большой плюс этого отеля в сравнении со всеми отелями Европы- очень шикарный завтрак. Кормят на убой. Выбор огромный. Невозможно остаться голодным. Это редкость для отелей на самом деле. Цены, особенно в период акций, очень радуют. Поддерживайте…