"Бета" это 3-звездочная гостиница, которая находится в Измайловском районе Москвы, на окраине парка, рядом с метро и в 20 минутах езды на метро от центра города. Ресторан с 2 залами, отличный шведский стол на завтрак. Очень много народа, но всем хватает места. В холле тоже очень симпатично, есть все удобства для гостей столицы, сувенирные магазинчики, парикмахерские. Номера стандартные, чистенько, ничего особенного. Есть интернет, что очень важно. Есть где прогуляться вечером или в свободное время, рядом магазины, кафе, рестораны. В целом хороший бюджетный вариант.