Этот отель отличный! У этого было абсолютно все, в чем вы можете когда-либо возможно нуждаться! Расположение в порядке, если вы не возражаете против метро в течение 5/10 минут в саму Москву - есть выгода экономии £hundreds на отелях в центре города, и действительно это - очень хорошо оборудованный отель, что я сомневаюсь, что вы вошли бы в город для в какой-либо степени качества. Поездка метро не беспокоила нас очень, поскольку мы делаем это много, но она могла бы отпугнуть людей, поскольку идущий от метро до отеля ночью было немного отдаленным. Этот отель прямо около наиболее потрясающе захватывающего парка/рынка с самыми красивыми зданиями! Мы видели для миль от нашего высокого этаж, который был невероятным. Персонал мы отличный, наш багаж был потерян в Брюсселе, и они были…