Ездили на майские праздники, забронировали номер через агентство, так дешевле в два раза. Номер нам достался очень хороший - большой, чистый, с плоским телевизором, феном, односпальными, но при этом широкими кроватями. В номере были дополнительные подушки, одеяла, в ванне помимо обычных принадлежностей даже зубную щетку с пастой положили. Еще плюс, что рядом метро и гипермаркет "перекресток". А так же красивый парк. В общем получились шикарные выходные и по эконом-ценам. один из самых бюджетных отелей столицы, всегда есть свободные номера - в крайнем случае, в других блоках (дельта, гамма, альфа) приемлемый уровень ремонта и сервиса, из плюсов - рядом много мест покушать и круглосуточных магазинчиков. до метро 3 минуты. Удобное транспортное расположение, не далеко от метро.…