Останавливался в этом отеле на пути домой. Заезд был очень поздним, поэтому пришлось забронировать на сутки раньше, чтобы было гарантированное заселение. Заселили (ночью) весьма быстро, а вот днем к стойке регистрации выстраивается очередь. Рекомендую тем, кто сейчас собрался остановится в этом отеле, брать номера как можно выше, так как под окнами отеля идет строительство пешеходной зоны от станции метро до станции МЦК (и метро и МЦК в шаговой доступности). Есть возможность заказать завтрак в номер, поэтому я отказался от того, чтобы взять талон на шедский стол. Цена талона - 600 рублей, минимальная цена заказа завтрака в номер - 300 (за эти деньги получаешь кашу, йогурт, два круасана, джем, чай). На первом этаже есть продуктовый магазин при необходимости. В номере всегда…