Близкой расположение к м.Партизанская. Не плохие завтраки и ужины.Каждый день уборка в номере.Рядом новодельный Кремль. Брал вечернюю 3х часовую экскурсию 990 рублей по городу..на один раз..(Красная площадь, Собор, Воробьёвы горы и Москва сити). Есть камера хранения - 100 рублей, удобно. Звукоизоляция в номере плохая, рядом жили гости с китая..не позавидывал себе..Нет э.чайника, кулер в коридоре.В гардеробе у ресторана, не адекватная гардеробщица...теряет номерки...В номере не хватает какой-нибудь картины и т.п. В целом всё хорошо.