В АБВГДейке я останавливаюсь с завидной регулярностью, будучи в командировках - как правило, 1-2 раза в год. Свой выбор этого комплекса я сделал на основании нескольких факторов: - цена номера до 5000 рублей (что регулируется корпоративными требованиями); - включенный в стоимость номера завтрак - "шведский стол" всегда был сытным и разнообразным; - удобство расположения и близость к метро; - хорошее место для пеших прогулок неподалёку от комплекса. Номера не очень просторные, но, как правило, для того, чтобы поспать, размер не имеет значения. Сам комплекс по своему стилю однообразен, но в каждом отеле есть некоторая "изюминка": в "Альфе" - шикарный VIP-завтрак, прекрасно уложившийся в необходимую командировочную смету по проживанию; в "Бете" - отличный Wi-Fi и более тихие номера…