Отель располагается в Комплексе Izmailovo, который состоит из 4 огромных отелей. Один из них - Izmailovo Beta. У отеля есть партия частной парковки, и станция метро Partizanskaya - всего несколько шагов далеко. Меня и моего коллегу получили бизнес-номера SGL. Номера чистые, относительно просторные и и имеют сильный Wi-Fi singal. Персонал не добро пожаловать, и ни один из них не добрый к их гостям. Комната для завтрака огромная, и есть широкий выбор еды, выпечки, мясного ассорти, сыра, овощей, конфет и приготовленных блюд. Действительно будьте удивлены, видя некоторых проституток, слоняющихся в вестибюле.Но снова, если вы ищете отель по хорошей цене, близко к метро, вы должны рассмотреть Бету Ismailovo.