Самым большим плюсом отеля является его расположение и вид на Москве. Останавливался на 18 этаже в номере повышенной комфортности, заплатил приблизительно 34£ в ночь.Хотя он находится не в центре, станция метро главной линии всего в 300 метрах, и после 5 или 6 остановок, которые вы найдете себя на Красной площади. Супермаркет находится примерно в 5 минутах ходьбы и отличный сувенирный рынок, всего в 10 минутах ходьбы - рядом в Измайлово Kreml. Есть несколько ресторанов в отеле, качество еды было средним, но по разумной цене.Я решил не тратить деньги на Такси (приблизительно 40£), чтобы добраться до аэропорта Домодедово, если у вас мало багажа, вы просто дойдете до Станции метро Domodedovskaya, а затем берете около 20 минут на маршрутном автобусе, чуть больше часа, в целом, по…