Корпус Бета в гостиничном комплексе Измайлово бронировала через Букинг, который предоставил мне хорошую скидку. Отель очень понравился - приветливый персонал, просторный номер, чисто, уютно, тихо. В номере сейф, холодильник, тапочки, разовые гели для душа/шампуни/мыло. Белоснежное белье, хорошие мягкие полотенца. Удобная большая кровать. Тщательная уборка номера, ежедневная смена полотенец. Хороший вай-фай, подключиться к которому помогли сотрудники отеля. У стойки ресепшн постоянно очереди и многие жалуются на медленное заселение, но нам повезло при нашем заезде народу не было, поэтому процедура оформления прошла очень быстро. Метро и МЦК рядом. Также поблизости достопримечательности - Измайловский Кремль и городок им.Баумана, а так же Измайловский парк - отличное место для…