Отель из-за его расположения, хорошие цены (с прямым и быстро добраться на метро до центра города), и номера в порядке с точки зрения размера, хотя они показывают свой возраст. Мы взяли стандартные номера, и это была сауна в отеле, поэтому определенно получили номер люкс. Это советский стиль ginormous гостиничный комплекс, и персонал на стойке регистрации все еще функционирует очень как о бюрократия в стиле. Это заняло нам целая вечность, чтобы заселиться. Мы попросили ранний заезд (за что они берут дополнительную плату), но номера не были доступны, и при этом они не будут в течение нескольких часов. Учитывая, что обстоятельство, мы решили платить наш багаж, и бродили по некоторое время, тем не менее, мы должны были платить здоровенную комиссию за хранение нашего багажа, который…