Настоятельно рекомендую всем, кто приезжает в Москву по работе/ на форум/ тренинг и тд, проще говоря для тех, кто не планирует дневать и ночевать в гостинице. Плюсы: - Расположение (буквально 5 минут до метро "Партизанская") - WiFi по всей гостинице - В номерах есть все, что необходимо (сейф, ТВ, холодильник и тд) - Убирают каждый день - Полотенца меняли тоже ежедневно - Есть даже телефон в туалете))) Искал минусы, честно говоря не нашел, а может и не старался их найти. В общем, отличный отель, отличными ценами - рекомендую!