Туристский Гостиничный Комплекс «БЕТА» по-прежнему расположен на востоке Москвы, в 35 минутах езды от основных железнодорожных вокзалов и в 3 (трёх) минутах ходьбы от метро «Партизанская». БРОНИРОВАНИЕ. Онлайн, через популярный сервис бронирования или по телефону. ЛОКАЦИЯ. Отель расположен в непосредственной близости к метро Партизанская. Корпус будет легко заметить. Адрес: Измайловское ш., 71, корпус 2Б, Москва, 105613. ПАРКОВКА. В июне 2018 года гостиница Бета предлагает гостям парковку по 500 рублей в сутки. Оплачивается только то время, когда автомобиль фактически находится на территории охраняемой парковки отеля. Оплата каждый раз, как выезжаете за территорию парковки, наличными в будке охраны парковки. При этом для всех первые 30 минут бесплатно. Это позволяет такси…