Я провел две ночи в Бете Izmailovo до препятствия на трансмонгольском маршруте в Пекин. Отель - часть группы отелей в области Izmailovsky, построенной на 1980 Олимпийские Игры в Москве. Между ними они составляют самый большой набор отелей в Европе, поэтому если вы ищете где-нибудь украшение или бутик, это не место для вас! Отель был чист, номера были хорошо обставлены, ванные, чистые и полностью функциональные. Ресепшн, бары и рестораны отлично соответствовали, если довольно стерильный (синие мраморные и неудобные стулья смешались по вечерам с выбором того, какой, казалось, был доброжелательными посетителями леди). Завтрак был довольно специфическим делом - поданный в комнате для завтрака на первом этаже, он состоял из обширного, а скорее эклектичного выбора продовольствия со…