удобное расположение: 4 отеля рядом прямо у метро "Партизанская", всегда можно найти свободный номер. приятное сочетание цены и качества. сервис на достаточном уровне, завтрак на момент нашего пребывания стоил 550 рублей, довольно разнообразный. номер чистый, все банные принадлежности предлагаются. Wi-Fi бесплатный на всей территории отеля. На 12 этаже очень милая и уютная хинкальная, работает круглосуточно, довольно демократичные цены, но вкусно. Рядом ТЦ, магазины, рестораны, банки, аптеки. Идеально для недолгого и недорогого пребывания в столице недалеко от центра.