Проживал здесь в ходе командировки в январе. Выбирал этот отель по отзывам коллег, родственников и друзей. В целом остался очень доволен. В номерах чисто. На тот момент я ещё курил и взял курящий номер, так вот даже в курящем номере запах не ощущался. Вся техника работает, мебель крепкая и в хорошем состоянии. Расположение гостиницы позволяет добраться до центра очень быстро. Единственная проблема - доехать в часы пик, так как вагоны метро приходят уже полными, но это решается поездкой "в обратную сторону". Завтрак в гостинице просто "на убой". Шведский стол, причём блюда не только для завтрака, но и вполне годные на обед. Для меня не было проблем пообедать днём, но для тех, у кого с этим сложности, будет полезно поплотнее покушать с утра:) Однозначно рекомендую отель к…