У нас был номер бизнес комфорт на 22 этаже. Вид из окна шикарный. Номер удобный для жизни. Белье чистейшее, хрустящее. Чайника в номере нет, но есть кулер на этаже. Номер брали с полупансион : завтрак и ужин. Небольшое недоразумение вышло, когда мы пришли на ужин, нас не было в списке ( т.к. плательщик юр.лицо), но решили моментально. Питание разнообразное, на любой вкус. Порадовало наличие фруктов. Камера хранения стоит 100 р.,если негде оставить вещи до заселения. В этой гостинице останавливаюсь не первый раз. Думаю , ещё не раз приеду. За те же деньги жили в Славянке, но там без ужина, туда поеду только, если в других гостиницах не будет мест.