За такие деньги - очень вежливый и приветливый персонал! На ресепшене всегда достаточно персонала для регистрации, девушки очень быстро оформляют номер ( не то что в Китае ) ! В номере есть бесплатный интернет WiFi - проблем с подключением у меня не было. Мне очень понравился вид на парк лес из окон (жил на 27 этаже) Отель всего три звезды *** а тянет на твердую четверку! В ресторане очень много посадочного места и очень разнообразное меню ( особенно понравилось что есть отдельная стойка с жаренными русскими блинами с различной начинкой ).Вечером можно очень (для Москвы НЕ ДОРОГО 500р поужинать) Уборка в номере ежедневная со сменой полотенец. В целом не плохо! Отель расположен рядом с метро!