Проживали в гостинице Измайлово Бета с 29 апреля по 05 мая 2014 г. Хотим выразить благодарность всем сотрудникам гостиницы, начиная с отдела бронирования и заканчивая обслуживающим персоналом. Но, все по порядку. В Москву мы ехали на всемирную танцевальную олимпиаду, т.к. наши дети участвовали в соревнованиях. Мы из г.Находка Приморского края. Всего нас ехало 14 человек. Заранее, примерно за месяц до поездки я связалась с отделом корпоративного бронирования Бизнес Хотел Групп, попросив скидку на корпоративное заселение. Мне ответили, что корпоративные заявки у них считаются от 18 человек и более, но они согласны сделать корпоративные скидки и на наши 14 человек. Это было очень приятно. Мы забронировали номера стандарт двухместные (причем, без предоплаты) включая завтраки. Также…