часто бываем с молодым человеком в вашей сети отелей. в этот раз были в отеле БЕТА. очень удобная постель. классные подушки. на них за считанные часы действительно можно выспаться) очень комфортные номера. но в этот раз огорчила горничная которая за час до отъезда заходила в номер 3 раза и спрашивала выезжаем мы или нет! (причем первый раз зашла без стука... это просто меня повергло в шок!) заказывала еду в номер. принесли всё быстро и было всё вкусно))) цезарь очень понравился) жили на 28 этаже, великолепный вид, на ночную и утреннюю Москву!