Останавливались в Измайлово Бета в конце марта 2013г. на 5 дней в двухместном стандартном номере. Первое, на что обращу внимание, что было жутко холодно, из окон очень сквозило, сам номер едва прогревался, не спасали даже вторые одеяла. Но потом мы взяли у персонала обогреватель, и стало сносно. Сам номер, конечно, небольшой, обычненький, но уборка и сервис были качественные. Как, впрочем, и завтрак - на базе шведского стола. Так что, из-за удачного расположения гостиницы у метро "Партизанская" и экономичной цены за проживание, мы можем рекомендовать Бету Измайлово. как оптимальный вариант для недолгого проживания в столице.