Все прошло хорошо. Один правда минус был: Очень плохо работал вай фай, сигнал слабый и ловился с перебоями. Почту и ту еле посмотришь, про ютуб можо и не заикаться. В описании к номеру сказано, что номер оборудован выделенной линеей интернета. Розетка для кабеля есть, но что толку, если у планшета просто некуда его вставить?))) Есть замечания по номеру (у нас был эконом 2526) В целом чисто, но пыль вытирают не тщательно, в частности, уборщицы забывают о рамах картин и плафонах. В прихожей обнаружилась дырка в стене, как будто ударили молотком со всего маху. Мебель немного старовата, но для эконом класса сойдет. Ванна чистая, полотенец по три на каждого. Однако все эти минусы перекрываютс одним большим плюсом: с 25 этажа был отличный вид на Москву!