Снимали с друзьями номера в данной гостинице для отмечания праздника. Месторасположение нас особо не интересовало, хотя было очень удобно - недалеко от дома. Для туристов скажу, что ехать на метро от данной гостиницы до Центра очень близко по прямой (синяя ветка, 5я станция - и вы у Красной площади!). Ценник достойный, качество номеров тоже неплохое. Внешне гостиница старовата, но, в целом, все ок. Рядом парк с прудом, где летом можно покататься на катамаранах. В ней, кстати, очень часто останавливается большое количество туристов из разных стран мира. Так что по соотношению цена-качество-расположение - все вполне замечательно.