Останавливались с супругой там всего на ночь, потому что сам район у метро Партизанской нам уже был хорошо знаком и нравился. Гостиница очень близко к выходу из метро - большой плюс. Завтрак мы не брали, поскольку дешевле нам было позавтракать где-нибудь самим. Стандартная комната весьма чистая и светлая с красивым видом на Москву. Огромный выбор ТВ каналов. Из минусов - около двух часов пришлось прождать на ресепшне при заезде, т.к. у них "зависла" система, а народу к часу заезда скопилось весьма и весьма много. Подход к лифтам только по предъявлению ключа, что немного стремновато, но ради безопасности можно и потерпеть. Вай-фай в номере ловил не очень и был весьма ограничен в скорости и доступности. Легче было использовать свой мобильный интернет. И ещё один минус был в очень…