Из всех своих поездок в столицу или через нее, в 80% случаев выбираю именно этот комплекс отелей Измайлово. Жил во всех АБВГДейках (как зовут комплекс в народе) кроме Альфы, и все они вообщем то похожи. Здесь есть все - удобное расположение от метро (3 минуты ходьбы), рядом торговые центры, магазины, кафешки, и Кремль по которому в хорошую погоду можно погулять и сделать красивые фото. В самом отеле всегда профессионально и приветливо встречают и быстро селят. К сервису в номерах никаких претензий. WIFI есть в каждом номере, никогда не было с этим проблем. Удобным так же считаю выселение - просто выходишь из номер, кидаешь карту ключ в ящичек внизу и свободен. Никаких проверок номера и прочего.