Отличная гостиница, цены демократичные, не самый дорогой корпус из комплекса "Измайлово". Забронировал за неделю номер, по приезду нашего "эконом-класса" не оказалось, и нас сразу же заселили в очень и очень приличный "стандарт" на 22-ом этаже с отличным видом на Москву. Вежливая охрана и персонал, кафетерий на первом этаже. +Своя платная (500 руб/сутки) стоянка. +Метро в шаговой доступности, станция удобна чтобы добраться в любой район Москвы. +- достаточно кафе в округе, но ни одно не идеально. Только хорошие впечатления!