У метро Партизанская есть несколько корпусов Альфа, Бета, Гамма, Дельта. Мы жили в корпусе Бета на 26 этаже. Потрясающий вид на Измайловский парк!! Номер был Бизнесс-класса. Отличная мебель, мягкая удобная кровать, чистое белье. Могу смело рекомендовать этот отель! Но, бронировать номера лучше непосредственно через официальный сайт отеля: будет дешевле! Также в одном из корпусов есть круглосуточный обмен валюты, курс, конечно, не бог весть какой выгодный, но, если у вас совсем нет рублей, то, поменять небольшую сумму, вполне подойдет. По поводу питания, завтраки у нас не входили в стоимость, но, мне показались дорогими. Вокруг отелей полно кафешек! Например, прямо напротив входа в метро в ТЦ Альбатрос есть китайский ресторан Нияма, там можно недорого поесть и выпить очень…