Почти всегда останавливаюсь в этом комплексе когда проездом в Москве. Не скажу, что сам отель замечательный. Но расположение (около метро) плюс цена подкупают сразу. Номера как повезет. Если брать самые дешевые номера, то иногда попадаются прокуренные и старые, а иногда очень даже ничего. Так же как и по по площади. Около отеля много кафе и забегаловок , в том числе и круглосуточных. Так же будьте готовы, что на подходе вас достанут люди , которые будут предлагать номера дешевле, но не могу сказать кто они и на сколько выгоднее у них все получается итак же очень часто в этом отели снимают номера на ночь. Так что будьте готовы услышать за стеной стоны и громкие разговоры ! Ну а если отнять эти минусы, то можно смело заселяться.