Отель хорош тем, что находится не так далеко от центра и от метро. Я обычно в нем останавливаюсь в командировках или при поездках на выставки. Обычно беру номер бизнес улучшенный в номерах для некурящих. Отель не плохой. Номера для некурящих все после ремонта и поэтому новая мебель и соответственно все лучше, чем в стандартных прокуренных номерах. Очень хороший шведский стол на завтраках. причем есть завтраки для V.I.P. чуточку дороже, но зато можно утолить жажду после веселого ужина, шампанским. Очень спокойный район для расположения отеля. Рядом еще 3 отеля похожего класса. Рекомендую командировочным.