Это очень трудно найти хороший и не дорогой отель в Москве, особенно во время конференции или туристов пора. Измайлово Beta может быть довольно хорошим вариантом в этом случае. Не хороший, не плохо, очень средний, довольно безопасно, недалеко от центра - только несколько остановки на метро. Завтраки не включены в стоимость номера, и, если брать отдельно его дорого - около 500 рублей на человека. Лучше возьмите номера, которые были недавно отремонтированы, как на 9-ом этаже или лучше спросите на стойке регистрации и говорят, дают ли они вам старый и номер запах табака, то место, жалуются и поменяли номер. Имейте в виду, что не все стандартные номера оборудованы запирающимися шкафчиками. Если вы приезжаете, деловой номер типа почти по цене стандартов - приезжайте - он меньше, но…