Качественный отель по соотношению цена/качество. Располагается удобно по отношению к метро и основным дорогам. Рядом Измайловский Кремль и стадион Локомотив. Комплекс был построен достаточно давно - к Олимпийским играм в Москве. Один из минусов для меня - слишком большой комплекс,где всегда большое количество людей. То есть, сложно почувствовать себя как дома. Номера довольно аскетичны. Завтрак весьма на хорошем уровне, с достаточным выбором. В комплексе имеется большое количество конференц-залов