Гостиница очень удачно расположена, в шаговой доступности- станция метро "Партизанская", Измайловский Кремль и парк, а также многочисленные кафе и рестораны на любой вкус и кошелёк. До Красной площади, Кремля, ГУМа и ЦУМа всего несколько остановом на метро по прямой. Номера чистые и удобные, хороший Wi-Fi и приём спутникового ТВ, из окон номеров на верхних этажах гостиницы открывается отличный вид на город и парк. При открытом окне немного напрягал шум кондиционеров на крыше, но это было некритично. Завтрак платный, от 500 рублей. Для среднестатистического путешественника эта гостиница станет оптимальным выбором.