Сразу оговорюсь, что бронировала я номер через "Максидель". Сначала подумала, что может какая-нибудь маленькая гостиница решила добавить в свое название раскрученный бренд, потому как цена за номер значительно отличается от стоимости номера на сайте гостиницы. Но потом поняла, что Максидель - это просто центр бронирования. В ноябре месяце я 2 раза останавливалась в Измайлово Бета, номер стандарт. Оба раза номера были приличные - чисто, без запаха, хорошая мебель, белоснежное белье. Жила по 3 дня. В первый раз номер был на 17 этаже - убирали только мусор и полотенце поменяли. А во второй раз - на 15 этаже - не только убрали мусор, но и постель была заправлена, поменяли полотенце, хотя я его и не оставила на полу и добавили гель и шапочку для душа. единственное что не понравилось…