Время от времени , бывая по делам в Москве , останавливаюсь в отеле Измайлово, чаще всего в Гамме. Отель, конечно, без всяких изысков, но удобный для проживания, рядом с метро Партизанская. Номера уютные, удобная постель, есть интересная услуга ( правда сама не пользовалась) по заказу подушки. В номере удобная мебель, есть фен, сейф, питьевая вода в бутылках, на этаже кулер, гладильная комната. Если берёте номер с завтраком, то следует отметить, что завтрак в ресторане разнообразный, большой выбор блюд, под заказ жарят яичницу и оладьи ( это специальная фишка). Есть возможность заказать еду в номер, кроме того на первом этаже большое количество кафе на любой вкус. К сожалению , есть проблемы с WI-FI, не разу не удалось подключиться. И мне честно говоря не хватало зеркало во…