Останавливался в сентябре, недавно. Хочу отметить отличный персонал как на ресепшен, так и секьюрити. Очень доброжелательные и приветливые люди! Особо отмечу работу сотрудника отдела бронирования Веры ( фамилию назвать не могу, вдруг это идёт вразрез с новыми законами о защите данных ), очень профессиональная работа! Спасибо большое! Номер был вполне ожидаемым, свежий воздух, очень чисто, хорошая звукоизоляция. Увы, но не было времени посетить бары/рестораны, отложил на другой раз )) Ещё раз спасибо огромное за отношение к гостям! Всего наилучшего!