Хорошая гостиница для не долгого пребывания, с отличной ценовой политикой и всевозможными вариантами выбора номерного фонда! Особенно понравились завтраки, на столах богатое разнообразие на любой вкус! Пять дней продержался и домашнюю еду не вспоминал! В масленичную неделю отдельный повар с улыбкой готовил вкусные блины! Очень немаловажная радость-шаговая доступность до метро! В завершении воспользовался услугой отеля хранения багажа. За символические деньги сберегли мой чемодан до вечера и выдали его в полной сохранности !