В очередной поездке в столицу с семьей решили разместиться на неделю в Бете . Остановились в первом классе на некурящем 8-м этаже. Наличие некурящего этажа для меня большой плюс. Номер оборудован достаточно хорошо. Площадь номера невелика. Кондиционер в номере со своей задачей справляется, но немного шумноват (шум вероятно вследствие износа, Бета всетаки немолода). В номере есть бесплатный интернет (WiFi). Вся необходимая мебель имеется, в отличном состоянии. Единственный недостаток - маловат шкаф-купе в прихожей. Для допместа была предоставлена вполне нормальная раскладушка. Санузел оборудован отлично, На каждого гостя включая допместо по 4 полотенца. В номере предоставлялись тапочки и банные халаты, но только для основных мест (впрочем ребенку они без надобности). Туалетные…