Всегда останавливаюсь в Гамма-Дельта, а тут занесло в Бету. В целом, неплохо. Но те же три звезды в Гамме - уже совершенно другие три звезды. Завтрак не хуже. К метро Бета ближе (буквально 2-3 минуты) В остальном уступает. Жили почти на последнем этаже, Wi-Fi не ловится вообще. Мебель чуть старее. Холл попроще. В общем то, все нормально. Чисто, трем звездам, в принципе, соответствует. Единственный существенный минус - ужасное состояние сантехники! Душ был на 360 градусов)) Вызывать никого не стала, т.к. в отеле только ночевала и всего две ночи. Это было не критично. Но тем не менее. При примерно одинаковых ценах, лучше выбирать Гамма-Дельта.