Учитывая что этот отель имеет три звезды судить строго не стоит. Но справедливости ради хочу сказать отель хороший. Как для семьи так и для одиночных путешествий. Просторные, удобные, мягкие кровати. Также предоставляют для семей дополнительную кровать.Номер уютный, шумоизоляция хорошая. Все банные принадлежности в наличии вплоть до набора для бритья, зубной пасты и щетки которым порой не каждый и четырехзвездочный отель может похвастаться. В номере есть сейф, холодильник и кондиционер.На этаже есть специально отведенное место для глажки одежды. Уборка производиться ежедневно и главное выбирая момент когда посетитель покидает номер чтобы не беспокоить его.Ресепшн, дежурные по этажу и служба безопасности очень отзывчивы и всегда помогают. Завтрак, обед и ужин очень хороший.…