Был в гостинице в средине января 2018 года. Просторный чистый номер на одного человека. Двуспальная кровать. Номер бронировался с дополнительными опциями - завтрак+ужин (шведский стол). Ежедневная уборка. Что понравилось: Чисто. Быстрый интернет. Близость к метро. Наличие вокруг гостиницы нескольких торговых центров. Шведский стол с большим выбором на завтрак и ужин (есть все: начиная от салатов, заканчивая сладким). В гостинице есть отдельный магазин. Что не понравилось: шум от Московского железнодорожного кольца (МЦК). Что удивило: 1) В номере лежала карта гостя в которой надо было оставить отзыв. Карта была заполнена другим гостем месяца этак два назад. 2) Номер с двуспальной кроватью на одного человека - какой смысл на единой двуспальной кровати класть 2 одеяла?