В данном отеле останавливаюсь несколько раз в год. Нравится что практически всегда есть места. Гигантский гостиничный комплекс Измайлово берет демократичной ценой. Удобное расположение - рядом с метро Партизанская, немного далековато от центра. Корпус Бета первый слева. Интерьер гостиницы довольно приличный, инфраструктура в отеле и вокруг него развитая. Есть где поесть, отдохнуть, позаниматься спортом и т.д. Шведский стол Измайлово очень хорош. Разнообразно, вкусно. Нравятся скоростные лифты которых практически не ждешь - приходят моментально. Номера гостиницы чистые, скромные. Мебель, телевизоры довольно старые. Wi-Fi в отеле бесплатный и довольно быстрый. Мне нравится что на этажах есть гладильная комната - для командировочных удобно. Рядом с отелем через дорогу есть…