Жила в этой гостинице 3 дня, пока шла конференция. Номер: Обыкновенный стандарт, но было очень уютно и просторно (боковые номера поУже), удобная ванна, соседей не слышно, кровати отличные!! Каждый день меняли почти все, было приятно. Никакой затхлости, сырости и т.д. не ощущалось, хотя были морозы (и спали мы с открытым окном)! На этаже бесплатная гладильная и вода. Да, зона лифтов отгорожена, вход по ключам, так что на другие этажи по своей карточке вы не попадете. Обслуживание: Спасибо персоналу, все вежливые и услужливые. Очень большая благодарность работникам кухни - шведский стол приятно удивил разнообразием!! Расположение: хорошее. Рядом метро Партизанская, несколько станций - и вы в центре города. Рядом парк и кольцевая ж/д. Также множество разных магазинов и/или…