Были в октябре 2014 года. Дороговато стоили номера, но для Москвы это нормально. Поселили без проблем (что нас очень волновало), даже раньше, чем обещали. Номер был с видом на Останкинскую телебашню - вид чудесный! В стоимость был включен завтрак - можно было покушать на полдня вперед! ОООчень разнообразное и вкусное меню! Номер был в хорошем состоянии, убирали каждый день, бар внизу несколько примитивный, но в целом все очень хорошо! По-моему, самый главный плюс отелей группы "Измайлово" - близкое расположение от метро - буквально за углом ))) !