Гостиница входит в состав целого комплекса, поэтому обычно проблем с заселением, даже в отсутствие брони, не бывает. Достаточно демократичные ценники для Москвы, что особенно важно для командировочных, у кого есть лимит на проживание. Рядом метро, другие виды общественного транспорта (я как то попробовала вопользоваться трамваем, но постояв в пробке часа полтора поняла, что зря). Сами номера чистые, завтраки хорошие. Единственное что немного смутило, это звонок с приглашением "поразвлечься", но такое в столице бывает достаточно часто.