Измайлово - не дешево, но предсказуемо и надежно. Останавливался многократно. Просторные номера, все чисто, все работает. Чистота. Есть гладильная комната, аппараты по продаже товаров первой необходимости. Хорошая шумоизоляция. От метро 3 минуты пешком. Недалеко от гостиницы есть торговый центр с хорошим фудкортом. В гостинице есть разделение на курящие номера и номера для некурящих людей. Единственное, думаю санузлы можно бы и обновить. Ванные и душевые не блистают чистотой и смотрятся контрастно по отношению к современному убранству остальной части номера.