Цель визита в столицу-командировка."БЕТА" превзошла все мои ожидания!Оперативное размещение.Сотрудники стойки ресепшн очень внимательны и индивидуальны к каждому гостю.Вид из окна потрясающий(был 20-ый этаж).До метро 3 мин. Завтрак "шведский стол" весьма достойный.И время открытия ресторана очень удачное для тех,кто приехал по делам, с 7 утра! Также в течение всех дней поддерживалась чистота в номере.Есть Wi-Fi,что тоже является большим плюсом!В общем, спасибо за качественное обслуживание и предоставленный уют!! Теперь буду останавливаться только у вас!