Приехали вчетвером. Причём два ребенка 2,5 и 7 лет и мы с женой. Нас пригласили организаторы одного из конкурсов, забронировав в этом отеле номера. Обещали 2 номера двухместных. Так и получилось. Начнем с того, что мы заехали в отель только в 1 час ночи. Нас заселили. Нам повезло. Именно в этот момент они закрывают систему-компьютеры на ресепшен. Насколько не знаю. И чтобы было если бы мы приехали чуть позже - тоже не знаем. В это время на ресепшен был народ. Пришлось отстоять очередь. Надо сказать, что на рецепшен этого Отеля всегда народ! И даже чтобы что-то спросить нужно отстоять очередь! Всего Несколько человек. Но так долго обслуживают! Это конечно ужас. Причём главный этого Отеля!) Остальное пришлось по душе. Я как-то здесь был, годах в 90-х... Поэтому было с чем…