В целом положительное впечатление. Но как же бесит заселение после 14:00. Внизу много диванчиков, сувениры. Охраны больше, чем в ювелирном магазине :D К номерам не придраться, чисто, все необходимое есть. Но как-то не уютно, но это чисто субъективное мнение. На этаже есть кулер, идти с нашего крыла далековато было. Интернет отвратный, собственно так и не воспользовалась им, мобильный оказался лучше. Есть манащинчик продуктовый, но вход в него с улицы. Питание. Шведский стол, 650 р - и завтрак и обед и ужин. Питание было вкусным. Особенно радовали блинчики, супчики и сладкий стол. А так все что душеньке угодно было. Расположение отличное у гостиницы: и метро рядом и Перекрёсток через дорого, а хочется нечто красивого, через дорогу Парк. На фото: вид с окна:) 22 этаж.