Всем привет! Волею случая попали в этот отель. Ехали в отель рядом с Тверской, а попали сюда и не пожалели. Сын забронировал по телефону, и через час мы уже регистрировались на ресепшн. Нам дали два номера на 26 этаже в конце коридора напротив друг друга. В одном сын с сыном, в другом я с внучкой (его дочкой). Номер чистый, аккуратный, небольшой (не для плясок, так отдохнуть). Туалетная комната как после ремонта. Есть шампуньчики, мыльце. Большая душевая кабина. Из окна вид, как из самолёта. Телевизор напичкан российскими каналами. В коридоре есть небольшая комната отдыха с креслами, там есть водогрей, можно налить кипяточку, заварить чайку. Когда выходишь из лифта на этаж, то в коридор, где комнаты, без карточки-ключа не войти постороннему, это приятно порадовало. Минус,…