Туристский Гостиничный Комплекс «Бета» расположен рядом с историческим центром г. Москва, в 15 минутах езды от основных железнодорожных вокзалов и в нескольких минутах ходьбы от метро «Партизанская». Лучше бронировать: через официальный сайт гостиницы, онлайн, через популярные сервисы бронирования. Информацию о брони гостиница, чаще всего, получает с задержкой более одного часа. Имейте это в виду. Или подготовьте номер вашего электронного бронирования, чтобы избежать проблемы при заселении. Локация: Гостиница расположена в непосредственной близости к метро Партизанская. Корпус будет прямо перед вами, как только вы выйдите из метро. При этом к гостинице вполне удобный подъезд на автомобиле. Обратите внимание, что к каждому корпусу гостиничного комплекса "Измайлово" (в том числе…