Провел неделю в отеле в июле и был очень доволен им. Отели в Москве очень дороги, и это - отличный выбор, если вы находитесь на бюджете. Это не является лучшим в городе, но это хорошо, чисто, и вы определенно добираетесь больше за ваши деньги. Номера были в порядке; я спал в лучших постелях, но это было удобно. Персонал говорил на английском языке и был очень хорош. Были, хороший торговый центр через улицу из отеля. Это также очень близко к Метро, которое было отличным. Они действительно предоставляют завтраку утром большое разнообразие различных продуктов. Есть несколько мест, чтобы поесть около отеля также.