Один из отелей гостиничного комплекса Измайлово ( в народе зовут АБВГДейка :)). Рядом станция метро Партизанская, магазины, кафе. Гостиница большая, места естьпрактически всегда. Номера удобные, чистые, замки открываются ключами-карточками. Дверь закрывается плотно, шума в коридоре не слушно. На каждом этаже есть гладильная комната с полным набором сопутствующих преспособлений (пульверизатор, тряпка для глажения, плечики), что очень удобно. также на каждом этаже есть комната для чая -кулер, чайник, чашки, столики, здесь же телевизор. Отличные завтраки с огромным выбором. Цена для Москвы небольшая.