Останавливались здесь на 5 ночей в мае с туристической группой. Отель очень большой, и персонал очень любезный. Около 5 метро остановки от центра, что очень удобно. Метро - один из моих любимых способов добраться, если это слишком далеко идти пешком, так что этот отель был идеально расположен в 5 минутах от ближайшей станции. Номера были хорошими, я и моя сестра поделились двухместный номер, который был подходящим для нас и очень чистый и опрятный. Ванная была небольшой, но хорошая. Завтрак «шведский стол» довольно хороший, хороший выбор блюд. если вы едете в кафе-бары меньше в отеле, они могут быть довольно дорогими, поэтому он дешевле, чтобы использовать шведский стол, если у вас ограниченный бюджет. Только с обратной стороны отеля вкусный ресторан - это, кажется, пиццерия, но…