Была в командировке. Отель расположен очень удобно по отношению к метро,просто через дорогу. На рецепшене приветливые девушки. Заселили быстро. Повезло вместо номера стандарт достался бизнес. Номер чистый. Уборка ежедневно, через три ночи смена билья. Было прохладно в номере, стоял обогреватель можно было включать. На этаже также чисто и тихо. Жила на 15 этаже. Лифт работал исправно вернее их было 6. Проблем нет. Завтрак в отели хороший, но одно и тоже каждый день. Не плохие сладости. Вполне можно жить несколько недель.