С 3 по 7 августа нами заранее был забронирован номер в отеле "Измайлово Бета". Так как ехали семьей (двое взрослых и двое детей, 3 и 9 лет) , то номер бронировали двухкомнатный "Люкс-стандарт", чисто уютно, красиво, двуспальная кровать, две плазмы, чайник, для старшего ребенка раскладывали диван. Этаж нам предоставили 12, причем заселили быстро, хотя мы приехали в 6 утра, буквально минут через 15 мы уже были в номере. Номер не прокуренный, немного было душновато, но открытые окна и вентилятор в номере. Туалет и ванна совмещены, но достаточно просторно,полотенец на всех четверых, все необходимое в наличие(шампунь, мыло, бритвенные, нитки, иголки. одежные щетки). В шкафу сейф. Вид из окна красивый. Тихо, спокойно. В общем мы очень рады, что попали именно сюда! Цены приемлемые, с…