Остановилась в этом отеле на выходные, поскольку в одном из его конференц-залов проходило интересующее меня мероприятие. Удобное расположение , отличная инфраструктура и внимательное обслуживание сделали мое пребывание в отеле очень комфортным. При возможности раннего бронирования в столь ранний час, к сожалению, не было свободных номеров, но персонал сделал все возможное, чтобы скрасить время моего ожидания: комплимент в виде кофе, бесплатная комната хранения багажа, wi-fi. Начиная от менеджеров , заканчивая охранниками были очень любезны и предупредительны. Из достоинств отеля выделю чистоту, отличный вид из окна, парк в шаговой доступности, возможность позаниматься с тренером в зале отеля, летучий wi-fi, вкусный шведский стол в ресторане отеля за вменяемые деньги. С…