Близко от метро Партизанская, не центр, но все же. С заселением было не все гладко, персонал на стойке регистрации грубоват немного. Номер был на 9ом некурящем этаже, поэтому сигаретами не пахло. На том же этаже гладильная комната и комната чайных церемоний (есть чашки, чайник, чай, сахар, кофе из кофемашины Lavazza). Завтрак - шведский стол с множеством разнообразной еды на любой вкус. Бесплатные занятия в фитнес-клубе (Марк Аврелий) Рядом измайловский парк, измайловский Кремль, сходить есть куда) Правда поразила жизнь в лобби баре отеля, мягко говоря если вы не хотите никого "цеплять" лучше не сидите там. Вечером можно наблюдать не очень приятные личности(