Останавливалась на 1 ночь. Хороший бюджетный вариант. Нет проблем при заселении, т.к. работают несколько портье сразу, обслуживают быстро, вежливо. Номер стандартный, есть мыло, шампунь, фен. Полотенца предоставляются в достаточном количестве. Постель жестковатая, но, после пробежки по столице, спится замечательно. На этаже есть гладильная комната с утюгом и гладильной доской. В небольшом холле кулер с горячей и холодной водой. На 1-м этаже WiFi с приличной скоростью. До центра добраться легко - станция метро в 100 м от входа в отель, рядом остановки автобусов.