Обстановка напомнила советский союз, видимо с этого момента ничего не менялось. Но в номере чисто, убирались каждый день, не забывали пополнять ванные принадлежности. Помимо электронного ключа (в том числе на этаж), охранник стоит у лифтов, несколько раз просил предъявить ключ. Рядом есть: торговый комплекс, с ресторанным двориком, где можно поесть более бюджетно, чем в гостинице; культурно-развлекательный комплекс измайловский кремль – за купится сувенирами; и Измайловский парк с остатками усадьбы(резиденции) Романовых, где по одной из версии родился Петр I. В настоящее время на территории можно осмотреть: • Покровский собор - действует.. • Мостовая башня – в ней музей.. • Передние и задние ворота Государева двора. • Здания богадельни. • Чугунные арку и фонтан. • Памятник…