В первый раз остановилась в Бете . До этого всегда останавливалась в Веге . Но кризис пришел и ко мне , поэтому амбиции я смирила . Про близость к метро писать не буду , так как это общее для всей АБВГДейки . Персонал Беты не хамил , все пожелания выполнял четко , быстро , в полном объеме . Еду в номер приносили быстро , вежливо , в горячем виде . Уборка тщательная , на просьбы отзывались , даже отыскали в номере уже потерянную мной заколку . Горничные русские . Выполнялись ВСЕ просьбы . Никто не огрызался . Номер был 1 класса , в самом конце коридора , на 12 этаже . Халаты были какие - то жесткие , прямо каленые , хотя вовсе не новые . В общем , самое сильное звено в отеле - горничные .