Регистрация хорошая и презентабельная с доброжелательным персоналом. Была проблема с Интернетом. Мы hadt o дают задаток пятисот рублей, но остерегаются высоких программ в главном здании гостиницы на вашем компьютере, поскольку вы могли увеличить затраты вполне значительно.Номер был удобным, если немного датированный. Был сейф, который был полезным, но не было никакого переключателя температуры в номере для того, чтобы кондиционировать. Этот отель очень удобный для метро, которое является двумя минутами ходьбы.