На ресепшн обычно очередь на заселение. Хостес достаточно нервные. Иногда не могут дать информацию: входить ли завтрак в стоимость номера. Сказали, что кулер и гладильная комната на этаже, но куплен найден не был. Гладильная комната есть, в ней утюг Tefal. Очень удобно, открыта круглосуточно. Полотенца оставляют желать лучшего. В номере есть холодильник, фен в ванной комнате, кондиционер, фонарик... Очень красивый вид из окна. Недалеко от метро и МЦК, что очень удобно. Рядом есть ТЦ, парк и Измайловский Кремль