Типовая гостиница в комплексе "Измайлово" - крепкие 3 звезды, пожалуй, лучший гостиничный комплекс Москвы. Все удобства в номере, холодильник, на этаже кулер, гладильная. Состояние вполне пристойное, в отличие от многих западных отелей такой категории. Близко метро, ветка до Киевской и в Крокус, с пересадкой до Международной - удобно для посещения выставок. Рядом супермаркет, несколько фаст-фудов (KFC и пр.). Огромное преимущество Измайлово - поскольку большой фонд номеров, заселиться чаще всего можно с утра, по прилету из регионов, а не с 14, как в большинстве прочих отелей.