Я была в этой гостинице дважды, в корпусе Бета и Гамма. Очень уютная, комфортабельная гостиница, доброжелательный персонал. Стоимость номеров вполне умеренная. В номере есть всё необходимое для путешественника (тапочки, халат, косметический (шампунь, гель, лосьон для тела) и бритвенный наборы, одноразовые зубные щетки и паста, по три полотенца для каждого отдыхающего, набор для обуви. Гостиница расположена рядом с метро, Измайловским Кремлем, вернисажем и парком. Можно совершать увлекательные прогулки или прекрасно провести время в парке. Мне всё очень понравилось!!! Обязательно приеду еще.