Останавливался в этом отеле уже второй раз, и каждый раз чувствовал себя очень комфортно. Номера оснащены всеми удобствами, которые начинаешь ценить, когда много проводишь время в командировках. Кроме этого, приятно радует инфраструктура, которой можешь пользоваться - это и аквапарк, и комплекс ресторанов, которые находятся буквально за углом здания отеля. Большая парковка подойдет для тех путешественников, которые приехали в город на автомобиле. Обслуживание в гостинице на высоком уровне - все просьбы были выполнены вовремя и качественно. В следующий раз, обязательно остановлюсь в этом отеле. Рекомендую Всем!