Отель очень удобно расположен - проспект Амирхана, и через мост попадаешь сразу в центр города. Очень уютные номера, чистые санузлы. удобная жесткая кровать, персонал вежливый, но немного деревянный - ни шагу в сторону, ничего не смогут помочь, если. к примеру попросить подготовить расчетные документы раньше выезда. (За мзду не пробовал) Завтраки замечательные по сравнению с таковыми в Москве и, например в Новгороде. Много татараских сластей - чак-чак, хворост, самса по-татарски(название забыл). Очень рекомендую этот отель тем, кто едет в командировку. Есть аквапарк и фитнессклуб, но ими не всегда из-за занятости удается пользоваться