Был по работе. Поэтому жил там где предложили). От порта до отеля в обед добирались минут 45. На входе охрана и рамка. И это реально работает. Досмотр есть! Заселение за 7 минут. Номер стандарт на 20м этаже с видом на леруа...и Татнефтьарену. Номер для 2х человек не большой. Коридор не развернуться. В номере чисто.тепло . От окон не дуло. Сан узел в порядке. Слив в душе хороший. Уборка в номере на 5. Еде в отеле: завтрак - шведский стол. Оч прилично. Обедали и ужинали там же. Очень внимательный персонал. И разбудят и такси закажут.и дорогу куда надо объяснят. Приятно было в первый визит в Казань попасть в этот отель