Вы ни сколечко не пожалеете, если выберите этот отель как для проживания во время командировки, так и для остановки в нем на время романтического уикенда в древнем городе.Очень красивый, отвечающий современным стандартам отель, включающий в себя и фитнес зал, и огромный современный аквапарк с территорией выходящей на свежий воздух,пляж,разнообразные кафе и рестораны, магазинчики, а также рядом расположенный большой кинотеатр и ледовую арену Ак Барс.Просите номер как можно выше этажом, с видом на Казанский Кремль(а не на современно застроенную часть города), ведь окна в номерах от потолка до пола, и особенно ночью приятно находиться в номере, когда,как на ладони весь город, лишь только стоит раздвинуть шторы. При заселении Вам обязательно подарят бесплатное посещение аквапарка. В…