Только приехали из Казани, из Ривьеры. Были с 3 мая по 5 мая 2013 г. Бронировали номер Стандарт дабл, на 16 этаже! доплачивали за вид на Казанку. Номер очень удобный, светлый, с видом на Кремль, ночью вообще супер вид!!! очень чисто в отеле, 4* держат железно! завтрак разнообразный, персонал внимательный! аквапарк очень порадовал, в первый раз правда было очень много народа, а вот во второй день - нормально! за доплату пофоткались. единственное разочарование - это "ресторан" японской и восточной кухни при отеле Токио, где не было риса для роллов))) это вообще алес) мы суши по всему району искали, набрели на Тараторию, та еще жуть! но это мелочи в общем-то... в этот раз были без дочки, решили следующий раз взять ее с собой, не думаю, что возникнут неудобства в этом отеле с…