Замечательно провели 2 дня с семьей в Ривьере! Огромный плюс Ривьеры - то что в одном месте находится отель, пляж, аквапарк и развлекательный комплекс. Для всей семьи здесь есть развлечения на любой вкус. Нам понравилось абсолютно все - номер (брали обыкновенный комфорт), шведский завтрак, обслуживание (быстро заселили, также быстро сдали номер, уборка в номере, мини-бар, полотенца - все было безупречно). В аквапарке были уже не раз - всегда в восторге (особенно когда приходишь с утра пораньше, когда еще мало посетителей). Пляж очень милый. Обязатель вернемся сюда еще!!!!