Останавливались в отеле в выходные на День России. Отель очень понравился. Не смотря на то что заселение проходит с 14.00 , а мы прилетели рано утром и в отель приехали в 9.00 на рецепции нашли возможность поселить нас сразу, за что огромная благодарность. Номер уютный с панорамным видом на Кремль и набережную. В номере есть фен , шампунь и гель для душа, а так же халаты и тапочки. Для гостей отеля вход в аквапарк и на пляжную зону бесплатный. Завтраки разнообразные и вкусные. Румсервис работает хорошо , ужин доставили через 30 мин.