Возвращаемся не первый раз. Масштаб у аквапарка хороший и детям зоны отличные и взрослым есть горки. Но сегодня хочу сказать об орг. моментах. Центральный вход не работает, ремонт и на входе нас встретил не особо доброжелательный охранник, изрядно уставший указал нам где вход. Это мелочи и временно! С 10 раза в аквапарке, выглядит все не так ярко и красиво. Скользкие ступени! Реально можно убиться. Считаю, что обязательно должен быть минимальный, дерматологический осмотр посетителей. Попался мужчина с ужасными ногами, наростами и кровоточащими язвами! Зрелище отвратительное. И самое главное сказать об этом некому, инструктор развел руками и ушёл!