Всем Добрый день. Если Ваша поездка носит сугубо деловой характер, то для Вас отель Ривьера будет самым Лучшим вариантом для размещения, т.к. после хорошо проделанной работы самое время очутиться в СПА комплексе и одном из лучших Аква парков России. Расслабиться, запланировать завтрашний день и получить удовольствие. Я реально себя вечерами ощущал как на курорте. Если Вы решили провести время семьей или со своей любимой половинкой - то опять же безусловно этот отель будет идеальным местом!!! Есть единственный минус у этого отеля... Это интернет. В отеле он безумно дорогой. Так что запасайтесь Симками 3g или 4g и тогда проблем не будет) Еще один минус это отдаленность от центра, но такси в Казани радуют ценой!!!))) Бизнес класс по городу у меня выходило не дороже 250 рублей.