Отель и аквапарк порадовали, так как давно была мечта посетить Казань и аквапарк. Расстроило позднее заселение с 14.00, но в 12.00 нас заселили без доплаты. Номер достаточно маленький, без балкона, грязное окно... но вид хороший, в номере всё чисто, убирались каждый день и меняли полотенца. Очень богатый выбор блюд на завтрак, разнообразие на любой выбор: и фрукты, и овощи,и выпечка, каши, йогурт, всё в лучших традициях богатого шведского стола. В плане развлечений в отеле, я бы сказала, что возможности преувеличены. В стоимость проживания в отеле и аквапарка также входил билет в 5Д-кинотеатр на буквально несколько минут. Приятный комплимент, но уровень кинотеатра такого на троечку. В целом положительное впечатление, но ждала чего-то большего, по крайней мере большего размера…