Сделал для себя неожиданное открытие - Казань. Отель Ривьера как оказалось один из самых респектабельных отелей города. Сразу удивили комплиментом от отеля на посещение 5D кинотеатра и аквапарка. Мелочь, но приятно. Номер достался просто отличный с панорамным видом на Казанку. Ночью просто восхитительный вид и илюминация. За рекой виден Кремль и отлично подсвеченная мечеть. Сам отель уютный и очень чистый , горничные работают на совесть. Завтрак вкусный и обильный, обслуживание в номерах в принципе за очень приемлимые деньги. В общем отель очень понравился, ездил с женой, получилось романтическое путешествие. Рекомендую. Сама Казань поразила обилием исторических и просто красивейших мест. Доброжелательные и отзывчивые люди. Обслуживающий персонал в городе просто выше всяческих…