Отель посещали семьей 2 вз и 2 реб на день рождение дочери. Номер бронировали улучшенный с панорамным видом. Заселили быстро. Вид из окна шикарный! Малышу принесли детскую кроватку, горничная все застрелила. Набор для приготовление чая, кофе в номере, бутылизированная водичка. Халаты, полотенца, тапочки все на месте. В подарок были билеты на 5d кинотеатр, колесо обозрения и аквапарк. Ребенку на др подарили игрушку Ривьерика, было очень приятно! Завтраки отличные! На любой вкус! Чтобы пройти в аквапарк не надо выходить на улицу, есть крытый переход. Из улучшений хочется добавить только окна мыть снаружи почаще)) днем грязь видна очень сильно, но это не испортило впечатления от отдыха!