На входе установлен металлоискатель, так что за безопасность можно не переживать. Встречает вас, как правило, пара в национальных татарских костюмах и угощает местными сладостями. Сотрудники все одеты элегантно и вежливы, что немаловажно. Приятно пахнет на этажах каким-то сладким ароматизатором. Чисто и респектабельно. Не стыдно пригласить сюда партнеров. Кафе (то, что ближе ко входу) правда немного не дотянуло. Заказала здесь круассан и кофе на завтрак. Круассан показался маленьким и сухим. В остальном же все отлично. Я не жила в самом отеле, но здесь проходил наш новогодний корпоратив и тренинг.