Отзыв об отели "Ривьера" Семейный отдых проходил в июле 2016 года с детьми. Отель расположен на берегу реки в новой части города, рядом прилегает аква-парк, развлекательный комплекс с ресторанами, кинотеатром, боулингом. Заселялись поздно вечером, на ресепшене практически народу не было, обслужили очень быстро, выдали электронные ключи от номере, однако, помощи в сопровождении до номера не оказалось. Порадовало беспокойство сотрудников отеля, которые сопровождали наши поезду телефонными звонками, в связи с поздним приездом, спасибо, очень приятно! Номер повышенной комфортности оказался на 6 этаже (хотя просили номер повыше, сказали платно, но даже за отдельную плату таких номеров не нашлось). Открывался панорамный вид на Кремль, бассейны отеля и .... вытяжки с кухни первого…