Современный многоэтажный отель. Говорят, самая высокая гостиница в Казани. Номера небольшие по размеру, но с огромным панорамным окном, из которого открывается великолепный вид на город. К шведскому столу (завтраку) претензий нет. Для постояльцев отеля 1 раз бесплатный вход в аквапарк, находящийся по соседству. Казанская Ривьера также подходит для хоккейных болельщиков, специально приезжающих на матчи их команд с местным "Ак Барсом" (мы болели, естественно, за уфимский "Салават Юлаев"). Ледовый "Татнефть-Арена" находится в каких-то 100 метрах от отеля.