Номер комфорт со включенным аквапарком, тянет на трех звездочную гостиницу и то с большим натягом. Уборщицы ленивые, слегка хамоватые, пошли убираться только после жалобы на ресепшн. Администраторы на ресепшн улыбаться не умеют, легко прерывают, с тобой разговор и хватаются отвечать на телефон. Посетители не выдерживают, начинают ругаться в том числе друг с другом. Хол маленький, лифтов мало, в один из трех дней нашего посещения была конференция, в отеле случился колапс, лифт надо было ждать минут 10. Логистика вообще "гениальная", идешь в мокрых шортах из бассейна через ресторан где люди в вечерних платьях и костюмах, фотографируются на фоне рояля и свечей с бокалами шампанского. Полотенце в бассейн можно не выдают, бери из номера, если нет шлепанцев, все ноги будут черные от…