Я очень впечатляюсь отелем, которым я никогда не был прежде. Это - истинный отель 4* с твердым уровнем обслуживания, хорошего завтрака, чистые и полностью оборудованные номера (включая безопасный и принадлежности ванны, бесплатную бутылку воды, ЖК-телевизора). Wi-Fi в баре/вестибюле бесплатный. Самым впечатляющим является аквапарк в качестве награды к качеству номера. Очень хороший аквапарк Vere (открытая площадка с пляжем и в части), где вы можете провести часы и часы. Я действительно наслаждался им. Было очень интересно найти также в комплексе с отелем трехмерное и 5D(!) кино и рестораны. Если вы не хотите идти в центр города, поэтому, я могу сказать все включено. Я бы рекомендовал отель, учитывая, что цены довольно в порядке (для России, и может быть немного привет для…