Мой визит в Казань был коротким. Меньше суток. Я не был в городе почти десять лет. прилетел поздно вечером и был поражен, как быстро я доехал до отеля. Прекрасные дороги, никаких пробок. Абсолютно позитивные ребята на рецепшен. Ночью в баре можно нормально поесть. Номер был с фантастическим видом на Кремль. Именно ночью, пейзаж из окна вызывал восхищение. Все лишнее не было видно. Подсвечивался Кремль и изумительная по архитектуре мечеть в Кремле. Хороший, просторный номер. Большое количество розеток, в которые можно было вставить шнуры от многочисленных дивайсов, которыми мы обрастаем в дорогах. Хороший завтрак, никакой кофе в ресторане, но отличный баристо в баре, которая первый раз в жизни взяла с сварила по просьбе прекрасныйэкспрессо-маккиато. С персоналом в этом отеле все…