Добрый день! Собрались с друзьями отдыхать в Ривьеру,нашли купон на биглионе за 4850(включёно 2 дня 1 ночь,аквапарк на 2-х безлимит,5-Д кинотеатр и завтра шведский стол) При бронировании оказалось что нужной даты по купону нет,но нам с радостью предложила милая девушка на телефоне бронирования за сумму 5100 все тоже самое,мы тоже с радостью согласились) Приехали вместе с друзьями взяли номер стандарт,нас заселяли на разные этажи 8 и 9,один номер был видовый и нас спросили кому лучше этот номер,мы сказали что без разницы и засели друзей) Люди мы все курящие и спросили где курят у Вас,ответ последовал на улице,это крайне неудобно вечно кататься только за это ставлю 4. Нам с мужем достался номер на 9 этаже с видом на Леруа Мерлен(вид кстати очень неплохой) Номер небольшой не очень комфортабельный,чистый. Есть все для проживания бесплатный чай,кофе,сливки,сахар и вода. Также есть в номере чайник,тапочки полотенца все было на 2-их. Не понравился душ,не закрывается,с одной стороны просто стенка,по итогу было холодно мыться. У друзей номер был действительно с хорошим видом,но он хороший либо летом,либо вечером,а днём тк все бассейны спущены серый вид Аквапарк отличный как и всегда,но на реконструкции несколько аттракционов это нас не расстроило наоборот рады что обновляют ,еще,раздевалка у тех кто с отеля отдельная,а курилка соответственно где обычная раздевалка,у людей кто приехал в аквапарк,приходилось ходить за сигаретами и топать туда,опять же не очень удобно. Завтрак шведский стол,потрясающий,просто восхитительный,есть все на любого человека думаю(рыба,мясо,йогурты,каши,макароны,различные яичницы,десерты просто мммм) И ещё в номере есть платный бар,все от презервативов до виски и при выезде все проверяют и приходится немного подождать. В целом нам все очень понравилось,обязательно приедем ещё! Спасибо Ривьера!❤️ …