В комплексе "Ривьера" мы с мужем отдыхаем не первый раз. Отличный отель, хороший сервис, замечательные рестораны. Хотелось бы вновь поделиться положительными эмоциями. Наше последнее посещение этого отеля было связано с нашей свадьбой. После насыщенного свадебного дня мы решили отдохнуть в Ривьере и заказали улучшенный номер с великолепным панорамным видом на р.Казанку и Кремль. Молодоженом Ривьера делает 15% скидки и комплимент от отеля - бутылка шампанского Номер оказался просторным, с большой кроватью, мини-баром, телевизором..в общем все необходимое. Номер чистый, ванная комната чистая с комплектом полотенец на двоих и набором ванных принадлежностей - гель для душа, шампунь, мыло и т.д., и 1 банный халат. В шкафу лежали пара одноразовых тапочек. Качество сна отличное,…