Не планировала я отдавать 12500 за ночь в номере, но вся Казань была выкуплена на мероприятие Ред Булла. Что ж. Нам сделали скидку 10% за день рождения на весь период проживания. Причем сначала это было 6 дней, потом решили остаться ещё на 3 дня, скидку сохранили. Вот что не оправдалось, так это размер номера. У нас был улучшенный с панорамным видом. Ну не сказала бы я, что это стоит таких денег. В номере был халат, платный мини бар, чайник, чай и, как уже отметили, ОДИН пакетик кофе, сахар. Нам в номер принесли комплимент (фрукты, вино и сладости) в честь дня рождения. Хорош. Мини бар по сумасшедшим ценам. Бутылка воды 150 рублей!!! Включен завтрак. Очередей нет до 9. Много столиков, но если приходить позже, можно бродить в поисках. Выбор оооочень большой. Мы пару раз…