Вот уж совсем по-европейски сделанный отель. Изюминка отеля – конечно аквапарк, которые постояльцы могут посещать бесплатно. Аквапарк с большим количеством горок, с бассейнами, лежаками рядом с ними – в общем даже при большом скоплении народа абсолютно не чувствуется толчеи. Вид из окон отеля потрясающий. Видна Казанка, из некоторых номеров виден казанский кремль, прекрасная набережная. Рядом находятся транспортные узлы, можно доехать на общественном транспорте до важнейших точек города. Номера просторные, удобные хорошо оборудованные. Завтраки разнообразные и сытные. Для поездок летом, особенно с детьми, - прекрасный выбор!