Съездили отдохнуть в Казань я, дочка, внучка 9 л, и внук 2,4 г. Остановились в отеле "Ривьера". Проживали в 2-х местном номере. Кровать очень большая и поставили 2 раскладушки. По размещению считаю, что семья с 3-мя детьми в таком номере может разместиться спокойно. Номер взяли с видом на пляжную зону до пятницы вообще всё было отлично (в пятницу была вечеринка в ресторане и было очень шумно, из-за детей в номере невозможно было включить кондиционер и открывали окно). Питание на отлично. С нашей разницей во времени можно посетить ресторан 2 раза он по местному времени работает с 6-00. Можно спокойно сходить позавтракать и до 10-30, а у нас уже 12-30 сходить пообедать. Вход не ограничен. В стоимость проживания входит посещение Аквапарка 1 раз в 3 дня, ежедневное посещение пляжной…