В Казани есть несколько хороших отелей, но у Казанской Ривьеры есть два преимущества, первое-это само здание. Считается одним из самых высоких. И можно увидеть весь город. И второе - конечно же аквапарк!!! Самое приятное, что в проживание уже включено одно посещение аквапарка. И мы с удовольствием его посетили. Больше всего понравился бассейн с горячей водой на улице. Было классно зимой быть всем телом в теплой воде, а голова на улице и везде снег. Волосы покрывались инеем. Сам номер стандарт был довольно простым. Но все необходимое есть. Единственный минус в номере было прохладно и из больших окон прямо-таки дуло. После водных процедур как-то неприятно. Но мы быстро уснули и даже не простыли. Думаю, нужно попросить дополнительное одеяло для особо мерзлявых. Это отдых не…