В этом отеле первый раз, хотя в Казани была и раньше. Были на корпоративном двухдневном мероприятии на 250 чел. Залы большие, их несколько, вместили всех. Еда вкусная... салатов разнообразия не было, больше закуски, вкусный чай, выпечка местная, чак-чак. В первый день был ажиотаж, тк обед сразу у всех, на другой день поставили больше столов и проблем не было, молодцы!! Еще там проводят свадьбы!! Все чисто, официанты убирают все быстро. Цветы действительно искусственные, но сразу не догадаешься. Номер стандартный, в номере все есть, но небольшой, кровать тоже узкая, максимум вдвоем, ребенок не поместится. Вид был на магазин, разница в фото ночь, попали в непогоду, улицы чистят плохо, выбирались долго. В Аквапарк и спа не попали, тк закрывается за час до окончания, в халате…