Был в феврале 15. Отель произвел хорошее впечатление. Чистый и добродушный. Есть и минусы, но это не отражается в целом на отдыхе. В этом отеле проходит много разных конференций и когда они заканчиваются выстраивается очередь к лифтам. Мы жили на 19 этаже, пешком не дойдешь. Еще один минус- грязные окна. Но это то же не портит отдых. Через "рукав" к отелю пристроен аквапарк. Есть свой салон красоты(например можно уложиться после водных процедур и перед праздником). Через дорогу находится татнефть арена. Уборка в номере на 5. Рум-Сервис то же на 5. Рекомендую для посещения.