Начну с того, что в Казани второй раз, и оба раза произвели на меня исключительно положительные впечатления. Это касается и самого города, и местных жителей и отелей, в котором приходилось проживать. Добирались на своей машине, знали, что будет большая загруженность парковки, но персонал быстро помог найти свободное мест. Делали бронь номеров заранее, поэтому заселились быстро. В холле предлагали бесплатные прохладительные напитки. На нашу большую семью из 5 человек мы получили 2 номера: стандартный и люкс с видом на кремль. Чистота, комфортная температура и вид в номере позволяют расслабиться. Уютный дизайн в номерах и коридорах. Очень впечатлил лифт с панорамным окном (только в среднем лифте). Из нашего номера днем было видно и весь аквапарк, и пляж, и прекрасный вид на…