Мы в первые посетили аквапарк "Ривьера" 6.04.2015г., нас было две семьи. Хочу отметить пару моментов. Пришли мы в аквапарк около 10:40 подошли к кассам. К большому сожалению не могу сейчас вспомнить имя кассира, но для уточнения слева первая касса девушка брюнетка с кудрями). Хочу сказать спасибо. Так все по полочкам нам рассказала, а узнав что мы в первые еще подробнее рассказала что нам делать в раздевалке), если кассиры каждому гостю так все объясняют, девчёнки Вам респект! При в ходе раздевалку нас встретили симпатичные и опрятные молодые люди, все объяснили. Мне очень понравилось внутри аквапарка. Пока мы развлекались, мы немного выходили за рамки ваших правил, я снимала своему ребенку спасательный жилет будучи в бассейне, ко мне сразу подошел спасатель и по просил одеть…