посетил данный отель в мае 2015, что порадовала что на дверях красуется рекомендация ревизоро. на ресепшене все без излишеств, доброе приветствие, быстрое оформление ключ от номера и пожелания приятного отдыха. в принципе все как и должно быть! НО, при заселении тебе предлагают бесплатное посещение аквапарка, к нему еще вернусь, на вопрос про спорт зал, да он есть НО ОН ПЛАТНЫЙ!!! 500 рублей одно посещение! !!! ребята 500р одно посещение! вы вообще в своем уме вы 4* и платный спортзал! ну да ладно спасибо что интернет бесплатный! кстати интернет очень даже достойный. номер у меня был на 22 этаже, вполне так себе номер. при заселении попросил повыше, поменяли без проблем. но вот и второе НО, жил там 3 дня и за это время номер не убирали. возможно просто был угловой номер и про…