Было несколько незначительных моментов, но в целом у нас осталось хорошее впечатление.Плюсы: несколько ресторанов по территории, аквапарка рядом, огромный бассейн, завтрак включен, фитнес-центр, красивый вид, хорошее расположение и круглосуточное обслуживание номеров.Минусы: очень немногие сотрудники говорят по-английски, нет меню не были на английском, очень ограниченное меню обслуживания номеров, завтрак нормальный, холодные яйца на завтрак, слишком занят на выходные, так как не гость отеля желанный по территории отеля. Это напоминает хороших три с половиной - четырехзвездочный отель. Не ориентированы на для нерусскоязычных гостей.