Отличный отель. ездили с молодым человеком на новый год. отмечали в ресторане "Панорама" НГ, несмотря на то, что очень дорогой ресторан, было жутко скучно, ведущий скучный, программа скучнейшая. одним словом ни о чем ( за эти деньги особенно, могло быть все гораздо интереснее.За то в анонсе , в программе было заявлено много интересного, нас все заинтересовало, но на деле оказалось ужасно. ушли рано. не оправданно дорого. мы даже не танцевали. и не только мы. За то сама гостиница отличная, взяли двое суток проживания, в подарок нам было посещение аквапарка, который мы 1 декабря же с удовольствием посетили, обзорная экскурсия по Казани и бесплатные билеты в кинотеатр на 5Д сеансы! было очень приятно. гостиница шикарная, чистая, встречали нас с чак чаком и хворостом, в народных…