Мы провели сутки в этот замечательном отеле, и с удовольствием остались бы там жить:) Всё уютно, красиво, чисто. Удобная кровать с хорошим матрацем, хорошо продумано разделение душа и зоны туалета стеклянной стенкой, на пол не льётся вода, когда моешься. Вкусная кухня, шведский стол на завтрак был настолько разнообразен, что хотелось наесться сразу на весь день, попробовав все аппетитные блюда. При бронировании номера разрешено единовременное безлимитное посещение аквапарка (ради него обычно многие и едут в г.Казань), в который можно перейти прямо из отеля, не выходя на улицу. А также есть возможность посетить каток.