В июне в Казани было людно, так что отели в центре не удалось забронировать. Пришлось жить в Ривьере - но не пожалела. Всё утро провела в 80-метровом подогреваемом бассейне. Хоть и на улице было холодно, плавать в тёплой воде, на солнце с видом на Кремль - удовольствие незабываемое. Недостатки есть, конечно. Номера средненькие, добираться в центр неудобно (если вы не только в Ривьеру приехали, а и по делам тоже), персонал странный. Не разрешают из номеров в аквапарк идти в халатах, хотя вроде позиционируют себя как отель для отдыха - странно. Но бассейн!..