Отель выглядит шикарно и с улицы и внутри. А учитывая, что во время моего визита он был украшен и принаряжен к Новому году, то первое впечатление, когда переступила порог, было - я попала в золотой дворец. Несмотря на громадные размеры, непрекращающийся поток людей, в отеле было тихо и уютно. Дружелюбный и внимательный персонал. Завтраки могут поспорить по богатству выбора с любым 5-ти звездным европейским отелем. Мой выезд был запланирован на ранее утро, 5.30, и даже к 5-ти утра меня ждал роскошный горячий завтрак. Номера уютные, чистые. Для гостей отеля включено разовое (1 раз в день) посещение аквапарка. Единственный минус, аквапарк начинал работать с 10 утра, т.е. попасть в него до завтрака было без шансов. Тем не менее, остались самые приятные впечатления.