Сама живу в Казани, но по долгу службы, порой, сотрудники размещаются в отелях. В это раз нас разместили в отеле Ривьера. До этого, мне никогда раньше не приходилось останавливаться в этом отеле.... в аквапарке Ривьера- да....., там моя семья постоянные гости, а вот в отеле ни разу. Вообщем, на ресепшен нас «ввалилось» человек двадцать (кстати, в холле отеля очень красивая люстра, просто шикарная!), но ребята заселили нас на удивление очень быстро , и минут через 15 мы уже были в номерах. Персонал приятный, вежливый, отвечали на все наши возникающие вопросы. Номера хоть и не большие, но очень уютно обставлены, светлые, шума с улицы и соседних номеров не наблюдалось , плюс ко всему шикарный вид из окна на ночную и родную мне Казань.=) Конференцзал ( тот в котором мы проводили…