В отеле был в командировке. В нем же проходило мероприятие, ради которого посетил Казань. От посещения Ривьеры остались только практически самые позитивные эмоции. Выбрал для проживания самый доступный номер, площадь которого оказалась весьма приличной, в отличие от многих иностранных отелей. Всё в номере в очень хорошем состоянии. Мини-бар - доступный по ценам. Единственный минус - во время принятия душа вода скапливалась не только в душевой зоне, но и в зоне раковины и унитаза. Завтрак в отеле был достаточно разнообразен по ассортименту и безупречен по качеству еды. Рядом с отелем находится большое количество развлечений - от мультиплекса, до одного из лучших аквапарков и арены Ак Барс. Летом, наверняка, будет очень хороший отдых. Рекомендую отель не только для бизнес-поездок,…