Отдыхали в данном отеле в выходные. Взрослые 2 человека и ребёнок 6 лет. Заселение было на час раньше, что очень нас порадовало. Номер красивый, очень чистый, с панорамным видом. В номере есть двуспальная кровать, диван, тв с множеством каналов, чайник (пустой), 4 пакетика чая, 1 растворимый кофе, халаты для взрослых. Мини бар полностью платный, цены завышены, к примеру бутылка воды 0,5 л стоит 150 р. Как комплимент есть 0,5 воды и шоколадка, на мой взгляд для семьи из 3 человек мало (воды). В ванной комнате есть фен, шампунь, гель для душа и лосьон для тела. Ватных дисков и ватных палочек нет, очень странно для 4 звёзд. Окна не спасают от шума, если вы высокочувствительная особа, то уснуть будет сложно из за шума от дороги. Бесплатный завтрак хороший, на любой вкус, блюда…