Долго выбирали гостиницу в Казани, Ривьера покорила услугами, входящими в стоимость номера. У нас был включен завтрак, аквапарк, колесо обозрения и кинотеатр. Заселение в 14:00, но мы приехали пораньше и были готовы провести 4 часа в роскошном холле отеля или ресторане, а нас приятно удивили и быстро заселили в номер. Зашли и вот он!!! Вид из окна! Вся Казань! Красота!!! Вечером особенно красиво, колесо светится, машины на мосту тоже, Кремль, Кул-Шарифю Можно просто сидеть и смотреть! А как приятно просыпаться и видеть эту красоту. Завтраки выше всех похвал - выбор огромный, есть даже постный стол. Струдники очень приветливые. Номер красивый, чистый, современный. В аквапарке очень понравилось, даже на улице не надо выходить - есть переход из отеля. От Ривьеры остались только…