Отдыхали летом 2012 года. Отель высокий, благодаря этому раскрывается отличный вид на реку, бассейн и казанский кремль. Отель не слишком дорогой, но и не дешевый. Что не понравилось при цене, так это то, что если ты останавливаешься на 3-4 часа раньше, то расчета никакого не делают, а берут стоимость за половину суток. Сам отель достаточно чистый и опрятный. Есть интересный лифт с открытым видом. Номер не маленький и красивые, убирали каждый день. Коридоры отеля, где располагаются номера были попроще, чем сами номера, но по сути это не огорчало. Отличительная особенность отеля - это наличие крупного крытого аквапарка (часть аквапарк есть и открытого типа). Аквапарк входит в стоимость проживания. Правда посещать его можно только 1 раз в день, но зато без ограничения по времени.…