Отель входит в комплекс, включающий аквапарк, кинотеатр и каток. По обычным тарифам цены не интересные, однако бывают спецпредложения с поздним заселением и тогда этот отель становится весьма привлекательным вариантом. Обычные тарифы включат посещение кинотеатра и аквапарка, т.ч. если кто-то собирается использовать его по полной программе, то цена становится адекватной. По отелю в целом замечаний нет - чисто, комфортно, приветливый персонал. Далеко от центра, но рядом с аквапарком - в плане расположения кому-что нужно. Снизил рейтинг за веб-сайт: использование на веб-ресурсах автоматически включаемого звукового сопровождения является плохим тоном, а совместно с отсутствием доступного интерфейса для его отключения - вызывает негативное отношение в адрес разработчиков сайта и…