Новогодние праздники - январь 2013 года. Отель бронировался заранее. Основная цель - познакомиться с Казанью, бонусом - бесплатное посещение аквапарка "Ривьера". Сын еще ходил на 5D кино в расположенный неподалеку торгово-развлекательный комплекс. Никак не могу согласиться с тем, что номер "Стандарт" стоил 2700 рублей в сутки! В новогодние каникулы номер "Комфорт" (самый малый по площади) обошелся в 6400 р/сут. на двоих + 2200 р/сут на дополнительного неребенка. Осмотренные комнаты с некоторой натяжкой можно соотносить с заявленными 4 звездами. Номера крошечные. Персонал внешне внимательный, но пришлось несколько раз напомнить о том, что спустя 5 часов после заезда хотелось бы получить дополнительную (складную) кровать. Завтрак неплохой. Транспортная доступность в наличии, но…