В Ривьере останавливалась много раз и по работе, и с семьёй. Расположение лично мне не очень нравится. Если цели вашей поездки близко к отелю, тогда все отлично. Если вы приехали гулять по городу, то придётся в центр ездить на общественном транспорте или такси. Номера очень хорошие, все необходимое есть: и вода, и чайник, фен и прочее. Удобные кровати и подушки. Потрясающие виды из окон, особенно если они панорамные! Рядом есть рестораны и развлекательный центр. В аквапарке не была, но он входит в стоимость номера. Завтраки отличные! Выбор и качество на мой взгляд очень достойные! Минус - цена отеля. В последнее время с семьёй сюда не приезжаю, дороговато. За те же деньги, что стоят сутки в Ривьере, можно снять очень хороший номер с хорошим завтраком на пару суток в шаговой…