Приезжали в отель в сентябре. Поезд приехал утром и до заселения в гостиницу нам разрешили сходить в аква-парк (посещение которого входило в стоимость проживания), что очень порадовало. Заселили быстро, раньше расчетного часа (14:00). Номер чистый, правда в ванной немного пахло канализацией. Еще удивило, что в двухместном номере была только одна бутылка воды... Завтрак обильный (даже салат "Оливье" был). Отдельное спасибо менеджеру отдела продаж Анне, которая любезно показала нам конференц-залы. В целом, впечатления от гостиницы и города самые положительные.