Эта четырёхзвёздочная гостиница для вас, если вы любите высокий сервис обслуживания и приятные бонусы, включенные в проживание. Так, оплатив проживание в отеле, вы сможете бесплатно посетить 5d кинотеатр и провести хоть целый день в аквапарке, который работает каждый день до 22.00. Утром нас ждало разнообразное меню завтрака, а вечером, когда мы уставшие вернулись из аквапарка и пошли в бар, чтобы пообщаться и выпить чая с вкуснейшими тортиками, нам сделали комплимент - по бокалу сухого белого вина за счёт заведения! ;) очень понравилось отношение персонала и высокий сервис. Приеду еще! ;)