Решил написать отзыв об этом отеле. Отдыхали с семьей 4 человека, перед универсиадой много номеров было занято, заранее не бронировали но номер нам нашли замечательный. Подгодали под день рождение жены поэтому была скидка сколько не помню, но основная цель была аквапарк для детей. Так как ездили на машине выбрали этот отель, ведь для гостей отеля аквапарк бесплатно. Приехали часов в 10 забронировали номер, оставили вещи в машине нацепили браслеты на рецепшене, купальные принадлежности и в аквапарк купаться, часа 4 нам хватило, обедали там же. Пришли в номер все ок, есть все, кондер, тапки, халаты, мыло, высший сервис, и вид из окна супер. Далее гостям отеля полагалось посещение шоу программы в соседнем корпусе название Огни лас вегаса, далее посещение 5д кинотеатра атракцион…