На самом деле, отель конечно хорош. Мы жили на 21 этаже, лифт долго ждать и ехать долго) И еще страшно!) Лифт как бы по фасаду едет, т.е. за дверьми лифта (прозрачными) - пропасть вниз. Народу в отеле полно. Стоянка не охраняется. есть 2 ресторана, в которых проводят свадьбы местные. Вечером напрягает этот момент. В баре конский ценник на ужин. Завтрак обычный. Если у вас нет цели посещения аквапарка, то цена сильно завышена за номер, т.к. вход в аквапарк уже включен в ценник. Номер отличный с панорамным остеклением на мост Милениум!) Тоже страшно к окну подходить, ибо высоко) Если подъезжать к отелю с этого пресловутого моста, то можно долго простоять в пробке, т.к. надо будет разворачиваться под стрелку, а она горит секунд 5. Выйти из отеля некуда, т.к. расположен не в центре.…