Находится недалеко от центра, приятный сервис, красивые номера с потрясающим видом на Кремль. Все вежливые. Есть великолепный аквапарк, спа, бассейны. Даже кинотеатр и ночной клуб (сами не были там, правда). В гостинице чувствуешь себя в безопасности - хорошая охрана, на входе "рамки". Недалеко находится "Татнефть-Арена", что было удобно во время открытия Чемпионата мира по водным видам спорта. Вообще, даже в самом отеле и рядом столько развлечений (и рестораны вокруг), что можно и не выходить даже.