Очень хороший отель с хорошими сотрудниками. Особенная благодарность старшему менеджеру Ленару за отзывчивость и оперативность, который и при заезде нам предложил лучшие варианты, и при проживании обращались только к нему, так как он не оставлял без внимания ни одну нашу просьбу. В итоге у нас шикарные впечатления от отеля и города в целом. Отличные завтраки, аквапарк супер. Шикарный плавательный ба сейн под открытым небом, милый трогальный зоопарк рядышком. В следующий раз мы знаем куда приехать и будем рекомендовать всем!