Снова остановился в этом отеле после почти 2-х летнего перерыва. Отель по-прежнему хорош. Парковка, быстрый Wi-Fi, удобные кровати и чистые номера, всё при нем:) В этот раз чуть меньше понравился завтрак, но это с точки зрения вегетарианца:) Главное другое: как и 2 года назад в отеле действует предложение "бизнес", дающее скидку 1000 руб. на стандартный номер (3200 вместо 4200). В стоимость такого предложения не включен аквапарк и прочие развлекательные мероприятия. На сайте его найти можно не сразу и при бронировании с сайта такой опции нет (надо писать где-то в примечании). По телефону бронируют без проблем (бронировал за 2 дня до поездки). Коллеги, не сделавшие этого заранее, на стойке регистрации оформить номер по спецпредложению не смогли.