Основной целью нашей поездки была,конечно же, Ривьера! Казань без аквапарка для приезжего человека..редкость. Если хотите сэкономить немного, то купите заранее купоны в одном известном приложении. Поскольку я студентка, то мне полагался ещё и льготный проход! В итоге я заплатила за вход 475 рублей. Горок много, но они не "страшные" в основном. Но оранжевая.. Попробуйте! В аквапарке есть сауна, бассейн, кафе. Всё чисто, персонал внимательный и вежливый. Рекомендую также выплыть в бассейн на улицу! А потом сразу бежать в сауну. Прекрасного Вам отдыха!