Коллеги жаловались на постоянный гул в нескольких номерах, который мешает спать, у меня было тихо. Утюга в номере не оказалось, а вроде как описание обещает. Душ представляет собой просто огороженный закуток, отчего на полу в туалете постоянные лужи, которые быстро высыхают только в тех комнатах, где имеется постоянный гул. На завтраке толчея. Мне кажется, отель оправдывает свою цену только в случае, если планируется посещать аквапарк и развлекательный комплекс, расположенный по соседству. Предполагается, что одно бесплатное посещение аквапарка должно компенсировать некорую расхлябанность отеля. На последнем этаже имеется смотровая площадка. Вход туда платный - сто рублей с носа, посещение только в сопровождении лица с ресепшн. До центра можно добраться на общественном…