Мы приехали с мужем на неделю отдохнуть в замечательный город Казань)))) Выбрали отель Ривьера по нескольким критериям: - цена; - месторасположение; - и по фишкам отеля))) Не во всех отелях России есть "встроенный" аквапарк, до лета еще далеко, а очень хотелось покупаться и устроить себе выходные, нехуже чем в Египте или в Турции. Ну и что, что за окном не жара, нам сибирякам это непочем)) Про аквапарк расскажу попозже, а сейчас про отель! Мы приехали в отель на полтора часа раньше до официального заселения, но на ресепшене сказали, что ничего страшного, наш номер свободен и они без проблем нас заселят. Мы выбрали панорамный номер, так как начитались, что в обычных стандартах очень мало места. И не прогадали! Номер просторный, вид - шикарный, обязательно берите повыше! Нас,…