Приехав в Казань на экскурсию остановились именно в этом отеле, потому что здесь находится прекрасный аквапарк. Зимой так хочется тепла и моря! Кроме того, с нами был внук, а он-то уж знает толк в водных развлечениях. Днем мы посещали исторические и знаковые места столицы Татарстана, а вечером отдыхали в аквапарке. Причем одно посещение аквапарка бесплатно, то есть входит в стоимость номера, а время посещения не ограничено. Отель новый, современный, красивый. При отеле обширная инфраструктура для развлечений: каток, развлекательный центр с ресторанами и кинозалами ( опять же один сеанс 5D аттракциона входит в стоимость номера), фитнесс-центр, пляж с бассейнами возле отеля для летнего отдыха. В один открытый бассейн с подогревом есть выход из аквапарка. Множество горок и других…