Думаю, много тут всего написано, поэтому я кратко. Расположение. Очень удачное, рядом развлекательный центр и аквапарк, можно погулять вдоль реки, до исторического центра 5 минут. Номера. Очень порадовал номер с панорамными окнами с потрясающим видом В номере были халаты, банные принадлежности, мини-бар за дополнительную плату. Бутылочка воды бесплатно, чай и кофе тоже бесплатно) Сервис. Номер дали быстро, приехали специально к 14.00. Все чётко и организовано. Отдельное спасибо за милый презент ко Дню рождения) Дополнительные сервисы. Аквапарк включён в стоимость номера, завтрак тоже. Плюс скидки в ресторанах и 5д кино. Мелочь, а приятно Кстати, на вторые сутки проживания скидка 50% Питание. Завтрак включён в стоимость номера,разнообразие представленной еды зашкаливало. Все…