Отель расположен в спальном районе, река Казанка отделяет его от центра города. До центра можно доехать либо на автобусе по мосту Миллениум, либо на метро одну остановку до Казанского Кремля. До метро идти около 15 минут. При отеле большой развлекательный центр и аквапарк. При заселении в отель предоставляется бесплатное посещение аквапарка один раз в день и посещение 5D кинотеатра один раз. Завтрак - шведский стол, с добавлением местного колорита - чак-чак, различная татарская выпечка, все очень достойно и на уровне. Отличное обслуживание, в номерах ежедневно презент в виде бутылки воды бесплатно. Номера с шикарным видом на Кремль (жил в таком). Немного проникает шум от машин, едущих по мосту Миллениум. Не разобрался с климат-системой - она общая, в номере только включатель -…