Бесподобный отдых в центре города, прекрасный отель, внимательный персонал. удобные комнаты, красивый вид из окна, отличные завтраки. рядом большой развлекательный комплекс с кафе и ресторанами, кинотеатром. Аквапарк входит в стоимость номера (вход один раз в день), также входит пляж (неограниченное количество раз). Если честно, во время отдыха у меня было непонятное чувство: то ли я за границей, то ли в России (вокруг-то говорят по-русски!, но местный колорит и прекрасных отель с отличной инфраструктурой всё время сбивали с толку). )))