Останавливалась в этом отеле в декабре 2015 года, номер был с видом на Казань с панорамными окнами, очень захватывающее зрелище особенно ночью. Приятно и было то, что проживающим в этом отеле разовое посещение Аквапарка безлимитно и бесплатно)). Номера чистые уютные. Аквапарк очень большой, зависнуть можно часа на 3 как минимум, там же можно и перекусить и отдохнуть в аква-баре)). Завтраки очень разнообразные большой выбор. В целом впечатления положительные, можно и семьей отдохнуть как в дополнение к экскурсиям по знакомству с Казанью))