Большой новый отель для семейного отдыха летом. Стоит совсем недешево, но если планируете посещение аквапарка, особенно семьей на несколько дней - выходит выгодней, нежели жить в более дешевом отеле и ездить и платить за вход. Для жителей отеля - вход бесплатный. Жили в стандартном номере 2 взр+2 детей. Доплатили чуть за раскладушку. На сайте есть насколько акций, которые просуммировали - за трое суток вышло около 23 000 на всех. Если отдельно платили бы за аквапарк - вышло бы около 12 000 только на вход. Можно все время проводить на территории отеля (днем зона бассейна, мини зоопарк вечером развлекательные шоу). Рядом есть рестораны как недорогие, так и подороже. В общем - альтернатива отдыху в Турции.