Отдыхали на новогодних каникулах в 2017 году. В люксе просто ШИКАРНЫЙ ночной вид из окна на Кремль и набережную. Для сравнения: рядом есть ресторан, который называется "Панорама" и колесо обозрения.. Ни то ни другое не сравнится в видом из окна этого отеля (по-крайней мере, зимой). Плюсы: 1. Идеальное расположение. До центра рукой подать. Близко ко всем транспортным развязкам. 2. Кухня. Хороший завтрак. Шведский стол. 3. Аква-парк. Особо расписывать не , т.к. я не любитель плавания в бассейне. Но из закрытых аква парков этот довольно-таки хорош. Там очень много народу. Отель предоставляет отдельный вход в аква-парк. Зимой это более, чем актуально. 4. Персонал отеля очень приветливый. Если что-то нужно, ждать долго не заставят. 5. Просторные чистые номера. Минусы: 1. Нет…