Красивый вид на реку(особенно с верхних этажей), предупредительный персонал, наличие хороших (но не дешевых) ресторанов и подогреваемого бассейна на улице+ аквапарка (в этом же здании) делает отель одним из лучших в Казани. Для проживающих в отеле -1 день в аквапарке бесплатно. Завтрак- ничего особенного (как во многих других отелях), но мы не ради завтра приезжали. Казань - очень красивый и современный город. Обязательно посетите его и отель "Ривьера". Нашла один минус: в аквапарке много народу (лучше приходить в будни) и сильно пахнет хлоркой.