Я всегда был за честность, откровенность и отсутствие любых фактов, которые могут трактоваться двояко. О чем – это я? Ах да – Ривьера в Казани. ****, или 4 или, Четыре звезды? Давайте будем честны и признаемся, что данный отель это не Четверка. Я не хочу сказать, что отель плохой, вовсе нет. Отель замечательный, но это полноценная тройка. Из плюсов стоит отметить – сам комплекс Ривьера – где в одном месте находится Аквапарк, Кинотеатр, множество ресторанов и т.д., хороший завтрак - с возможностью выполнить приём пищи на террасе, хорошо организованная работа ресепшена. Минусы обслуживание в номерах и контроль качества состояния номеров, в моей ванной шланг душа протекал в трех местах. Не заметить, при проведение уборки в ванной комнате такой дефект, не возможно. Специально не…