Главный плюс отеля - включение в стоимость безлимитного посещения аквапарка в течение 1 дня, где отдельный вход для гостей отеля, не надо стоять в очереди, отдельная раздевалка. Брали номер стандарт на семью (родители и ребенок), для ребенка дали раскладушку, и когда её поставили, в номере стало не пройти. Сам номер небольшой, чистый, в ванной комнате - душ, есть сейф, телевизор, чайник, чашки, шкаф, фен, общая система кондиционирования и 1 тумбочка при двуспальной кровати. Все чисто, современно. Всю ночь в номере что-то гудело. В стоимость включен шикарный завтрак с огромным выбором блюд. Также включено безлимитное посещение пляжа, 5D аттракцион в РЦ "Ривьера". На крыше отеля есть смотровая площадка, но мы туда не попали. В общем, съездили на выходные, как будто за границу в…