Перед отелем просторная парковка с поющими фонтанами, на ресепшене приветливые девушки, быстро оформили, все объяснили. Приехали рано, оставили вещи в камере хранения и пошли в фитнес клуб и на пляж. Фитнес очень большой, но людей там очень мало, превосходное обслуживание, большой бассейн с витражными окнами и видом на Кремль, джакузи, сауна, баня и тд. Очень чисто и комфортно. С пляжем тоже повезло, людей было в пн мало, погода отличная, бассейн прохладный, хорошая развлекательная программа, дают бесплатно полотенца и безалкогольные напитки. Есть лягушатник для совсем маленьких и горки там же для них. С семьей и детьми милое дело. Есть еще 80-ми метровый бассейн))) Загорали до вечера, потом заселились в номер, вид потрясающий, все новое, чистое, кровати удобные. Кстати есть…