Когда хочется на пару дней сбежать от рутины и будней, бронируем выходные в Ривьере, даже несмотря на то, что живем в Казани. В номере есть всё необходимое, кровати удобные, уборка номеров качественная, и работа персонала обычно не вызывает нареканий. Отдельного упоминания заслуживает обширный шведский стол - я люблю плотные завтраки:) а здесь они ну очень вкусные. Обычно мы даже не покидаем пределов комплекса - здесь есть и бесплатное посещение акварпарка, и рестораны с верандами, и прибрежная территория с пляжем/бассейнами, и спа, и кинотеатр, и, что важно, очень приятная атмосфера. Будем возвращаться сами и советовать друзьям.