Комплекс Ривьера нам очень нравится. Отдыхали здесь несколько раз. Уютные, чистые, комфортные номера. Прекрасный вид из окна. Вкусный и многообразный завтрак. Соответствие цены и качества плюс аквапарк! Рядом с гостиницей находится развлекательный комплекс с кинотеатром и ресторанами и кафе, ночным клубом Эрмитаж. Летом на территории комплекса работает открытый бассейн с лежаками для пляжного отдыха и сауной. Добраться от отеля до центра города можно на автобусе за 15-10 мин, например, маршрут № 54, или такси, 5-10 мин. Отличный вариант как для путешественников, так и для жителей Казани. Так же есть интересный вариант для тех, кому необходимо только переночевать. Заезд с 23.00, выезд в 11.00 следующего дня с небольшим завтраком, куда входит чай или кофе на выбор и сладкое. В…