Потрясающая гостиница! Плюсы: 1. Безопасность: Камеры везде 2. Сама по себе отличная гостиница в целом 3. Номера все отличные, но я рекомендую брать с панорамными окнами и видом на реку Казанку и Казанский Кремль! Незабываемо! 4. Потрясающий аквапарк! Отлично и для детей, и для взрослых! 5. Кормят очень хорошо! 6. За дополнительную плату есть Планета Фитнес. 7. Недалеко от гостиницы есть Бахетле 8. Рядом много развлечений и ресторанов 9. Отличные Конференц-залы Минусы: Я нашла только один, и то он же и плюс. :-) Расположение. Чтобы добраться до центра нужно ехать на такси. Минут 10 плюс/минус. Однако, стоимость такси смешная. Вид из номеров компенсирует это неудобство.