Отель большой и чистый. Панорамный вид из номера на реку казанка и казанский кремль приятный бонус. Персонал на все просьбы выполняет быстро и качественно. В прохладные и дождливые дни полезен аквапарк с бесплатным посещением. Горок достаточное количество на любой вкус и цвет. Особенно прикольные красная и оранжевая на самом верху. Основной минус аквапарка - большое количество людей в результате чего очереди на горки с первого этажа. Совет проживающим - пользоваться аквапарком или с открытия или после 19:00. Посетителей значительно меньше. Питание в отеле на 5 балов. Доступность до центра на такси 10 минут за 100-150 рублей. Отдельно хотелось бы отметить оперативность, доступность и качество обслуживания казанского такси. Всем хорошего отдыха.