Останавливались здесь на одну ночь. Было очень восхищено видом и огромными окнами от до вниз. Ел обед в ресторане с террасой и ужином в том же месте. Очень вкусно. У меня не было возможности попробовать аквапарк, но у меня есть некоторые русские друзья, которые уже были там, так что я могу предположить, что это было приятно. Все было создано со страстью, после того, как я поговорил с менеджером г-жой Бойко, я был уверен в моем первом опыте. Хотите, чтобы вы вырастили и знали, что весь ваш дует будет удалось.P. S. Не упустите возможность посмотреть ночную Казань, вы будете приятно удивлены.