Отдыхали семьей. К выбору места отдыха всегда подхожу тщательно и обдуманно. Отель нам понравился,чисто, уютно. Персонал доброжелательный и учтивый. Был включен завтрак (линия шведского стола). Еда вкусная и качественная. Везде все чисто и красиво. Также бонусом включено посещение аквапарка (безлимитное посещение аквапарка для гостей отеля 1 раз в день). Нас данный факт очень порадовал, так как погода несколько дней была не очень теплая,а тут можно поплескаться в бассейнах и покататься на горках (подняв тем самым себе настроение). Мы полностью довольны отелем и аквапарком.