Казань - около 60 - 90 минут рейсов из Москвы или на Аэрофлоте или на S7. В следующем месяце отель организует выход Олимпийские игры Студента 2013 года. Отель находится примерно в 40-60 минутах от аэропорта, зависящего от движения и может быть сюда можно или на такси, или можно организовать трансфер с отелем, но это не дешевый, но удобное, никакой борьбы с водителями такси!Отель находится на другой стороне озеро/реку из старого города. Если вы получаете водный вид на реку, у вас есть прекрасный вид на это, видите приложенные фотографии. Прямо перед отелем есть большой аквапарк, с длинным прямо у бассейна для плавания, и другими интересными фондами разных глубин для взрослых и детей, с водными горками! Если вы едете за номер повышенной комфортности или люксе, вход в них включен в…