Решил сделать подарок своей любимой жене и подарить проживание в отеле Ривьере в номере с панорамным видом на Кремль. Номер чистый, кровать двухспальная, есть тапочки и халаты, прекрасная душевая комната. Подарили посещение в аквапарк, очень понравилось. Завтрак - шведсикий стол, богат своим разнообразием блюд и закусок. Очень порадовало поздравление от самого отеля, когда в номер принесли небольшую коробочку внутри которой были вино и макаруны. Случайно выпили воду, а потом оказалось, что она платная!? Было неприятно платить за 0,5 бутылку воды 150 р. Бесплатная вода была одна на двоих!?