Персонал работает добросовестно, хотя и не дотягивает до уровня коллег из отелей известных мировых сетей, да и некоторых прямых казанских конкурентов, где гостей принимают гораздо сердечнее. В аквапарк сходить не успел, но отрадно, что его посещение входит в стоимость ночевки. Номера тесные, но, пожалуй, больше в них придраться не к чему. Сверхэкономный режим лифтов: ждать приходится долго! Безусловное преимущество - завтраки. Удобно раннее (06.30) начало, приятно, что из зала видна вода бассейнов (и правда, Ривьера), и меню очень пристойное, еда вкусная и разнообразная.