Строго по делу: 1. От ж/д вокзала на такси по счётчику вышло .....121 руб!!! Вот так! 2. В номерах повышенной комфортности (мы жили на 16-м этаже) мне всё понравилось, и, конечно, вид! Виден аквапарк, бассейны комплекса, контактный зоопарк, мост Миллениум, река Казанка и Кремль на другой стороне. Кремль, к сожалению, далеко, мелковат. У тех, кто за видом не бежит, вид на той стороне всё равно будет приятный, так как отель не граничит с другими зданиями вплотную, и вы будете видеть новейший красивый район. Простор! 3. Окна в номере в пол, стекло коричневое, открываются вперед на 10 см, поэтому....фотографии из номера не получатся, и курить потихоньку Вам будет сложно. Один раз нашли на полу около окна бычок, десантировавшийся с верхних этажей. Перекрестились, что обошлось без…