Отель нам понравился, нам - так как отдыхали семьей 5 человек, брали номер семейный ( две смежные комнаты) нужно быть готовым к тому, что если вы берете такой номер то вид из окна будет выходить на леруа мерлен, а не на Кремль :( номер сам по себе маленький но все необходимое есть, белье очень хорошее, замечательные полотенца, хороший выбор в баре (наполнение холодильника) все чисто, мебель достойная, сантехника впорядке. Просторная зона пляжа, народа было много, но лежаков всем хватало и практически не было очередей за едой. Достаточно еды в пляжной зоне: пица, салат овощной, снэки, блинчики, кукуруза, фрукты (арбуз и дыня) видимо сезонные, жаренная картошка фри, пиво разливанное и баночное, вода и тд. На территории есть сауна, даже две, шатер где можно перекусить. Бассейны с…