По приезду в Казань остановили выбор на отеле Ривьера. Были семьей с 2 детьми (10 и 4). Заселили мгновенно)), на 16 этаж с видом на Кремль. Отель чистый, новенький, в номере все необходимое, приборка каждый день . Вид из окна конечно шикарный , город как на ладоне, осебенно красиво вечером, когда город зажег огни. Парковка для авто у отеля, тут же аквапарк (для постояльцев отеля вход 1 раз в день бесплатно - хоть целый день катайся), тут же пляж с 3 бассейнами (2 очень холодные были)- опять же бесплатно , но можно входить и выходить хоть каждые 5 минут. В городе посетили парк динозавров, конечно Казанский Кремль, мечеть Кул Шариф, погуляли по казанского Арбату ( ул.Баумана), в паркрвой зоне у казана погуляли...и тд. Город очень понравился, чистый и красивый) рекомендую посетить…