Решили посмотреть праздник Сабантуй в Казани, все гостиницы (хостелы принципиально не рассматриваем) были уже забиты, так что нам пришлось бронировать, мягко скажем, не самую дешевую гостиницу в городе, да еще и улучшенный номер, ну да охота пущи неволи! Итак… номер с панорамными окнами на 19 этаже. Номер хороший, но ничем не примечательный; что означает «улучшенный» мы так и не поняли, зато вид из окна потрясающий: виден даже Кремль на другом берегу Волги. В гостинице много развлечений: от аквапарка (входило в стоимость номера, не ходили, т.к. уж очень много народа) до кинотеатра. На территории много кафе и ресторанов, как дорогих, так и с вполне доступными ценами (Бабушкина сковородка). Завтрак разнообразный и вкусный, но некоторые блюда были холодными, но зато повар…