Позитивные эмоции от поездки в Казань запомнятся мне очень надолго, и Ривьера сыграла в этом впечатлении не последнюю роль. Расположение средней доступности относительно метро и городского транпорта, однако под рукой все удобства для хорошего времяпровождения. Завтрак сытный и разнообразный. В лобби-баре тоже кормят неплохо. Номера тихие, есть все необходимое. Уборка хорошая. Отдельно, конечно же, стоит отметить аквапарк. Горки в несколько этажей, бассейны и джакузи - я, как человек сибирский, к такому размаху не привык. Особенно порадовал открытый бассейн, когда вокруг мороз, а ты плещешься в теплой водичке. При этом цена очень приятно удивила. Всем, кто едет в Казань, рекомендую именно этот отель.