Всем доброго времени суток! Приезжали в этот отель во время зимних каникул пару лет назад. Приятно удивила возможность бесплатно посетить аквапарк постояльцам гостиницы. Погода была когда мы приехали в районе минус 20, так что горячие бурлящие бассейны оказались очень кстати, из них просто не хотелось выходить. Еще одно место откуда мы практически не вылезали - лобби бар на 2-ом этаже. Так как он без окон, времени в нем не чувствуешь и выходить никуда не хочется. Меню достаточно дорогое, по-этому мы питались вкусным казылыком (конской колбасой), куриными крыльями в медовом соусе, запивая все это великолепным пивом. В общем-то очень рекомендую, выходить из гостиницы, особенно в мороз никуда не хотелось. Идеальное место для тех кто хочет просто хорошо расслабиться и полениться)