Проводили семинар в одном из залов гостиницы Ривьера. С самого входа бросается в глаза большое количество людей в холле. Особенно если заезжают дети. Отсюда долгое ожидание лифтов, которых не так много как хотелось бы. Про залы: мероприятия идут одно за другим, потоки пересекаются, можно легко зайти в чужой зал, где идет свадьба например. При бронировании зала нас 3 раза двигали с хорошего зала на поменьше, якобы появилась забронированная свадьба (но предоплату мы уже вносили заранее и про свадьбу ничего не говорилось). В итоге пришлось тесниться... Поэтому лучше поискать поспокойнее место для таких мероприятий.