Я бы поставила Ривьере 4,5, но если выбират ьмежду 4 и 5, то ближе к 5. В первый раз мне досталась отличная команата с видом на Волгу, да и сама комната была обставлена лучше,чем номер во второй раз. Во второй раз номер был с окнами на Леруа Мерлен, что неминуемо ухудшило мое впечатление. И обстановка была банальная с моей нелюбимой раскраской ковра. Впрочем, фото приложены. Завтрак хороший, прям как я люблю - всего много, делают вкусный омлет, и тд. Но надо понимать, что этот отель вряд ли подойдет тем, кто ищет тихий отель со штучным обсулижванием, за этим не сюда. Но это скорее особенность, а не минус.