Замечательный отель, обслуживание моментальное, всегда чисто, ни каких проблем с звукоизоляцией, вид шикарный на город. Еда вкусная, единственное, что немного расстроило, что во всех ресторанах и барах отеля одно и тоже меню, не особо разнообразное. В номерах все как положено, чисто, все исправно, уют и покой. Находится почти в самом центре города и очень удобен для вечерних прогулок с быстрым попаданием домой отдыхать) есть свой развлекательный центр, аквопарк, что не заставляет особо напрягаться с поиском развлечений. Очень хороший отель, рекомендую, цена конечно не маленькая, но стоит того!