Гостиница отличная, она близка к идеалу. Во всяком случае, здесь есть всё, что безусловно нужно скромному командировочному. ) Бесплатный Wi-Fi на всей территории, прием без всяких логинов, паролей, кодов доступа и т.д. Он просто есть. Приличные номера, приличная сантехника. Завтрак приличный, хотя ассортимент еды на такой отель мог бы быть интереснее. Теперь пару слов для администрации (я знаю, что в приличных отелях администрация мониторит отзывы). Это два пожелания, почти придирки, которые совершенно не влияют на мою общую оценку, но позволят сделать пребывание безукоризненным. Вы хотели бы прийти домой и увидеть работающий телевизор с рекламой и хлам на рабочем столе? Нет? Я тоже. Поэтому: не надо автоматом включать ТВ на рекламе своего отеля. Если очень хочется - включите…