Решила устроить супругу романтический вечер, выбор пал на Ривьеру. Расположен в хорошем месте, большая парковка, аквапарк, рядом кинотеатр, рестораны. Номера отличные небольшие но очень комфортные, супер кровать, ортопедический матрас Орматекс( даже проверила этот факт). Моя спина очень капризная, но после сна не почувствовала боли. Номер уютный, хороший стиль, есть все необходимое, отличный мини бар, в номере тепло, шторы хорошие, света не видно, отлично можно выспаться. Отель предоставляет скидку на Аквапарк, и 15% скидки в ресторане. Отличный вид на Кремль!!Шумоизоляция хорошая, на завтраках выбор большой, даже было постное меню. Персонал на ресепшн приятный, но в ресторане могут ещё поработать над собой. Рекомендую быть более заинтересованными к гостям. В целом отель…