Хороший отель, мне понравилось. Возможно я уже привык к заграничным восточным отелям, когда для гарантии чистоты в номере, необходимо регулярно оставлять хорошие чаевые. Здесь же вообще не было намека на "вымогательство" )) За неделю персонал я видел на своем этаже только один раз, при этом номер всегда был чисто убран, запасы в ванной пополнены. Постельное белье, полотенца, сантехника идеально чистые. Да и вообще все в отеле опрятно и чисто. Два момента портят впечатление - это WiFi, который регулярно впадал в ступор, и ежедневно ломающиеся лифты. Периодически из 3 лифтов работал только один, и в часы пик можно было простоять минут 30 ожидая лифт.