Был в Казани с деловой поездкой. Останавливался на 3 дня в отеле Ривьера. Хорошее место расположения. Неплохой отель. Надо сказать что в некоторых номерах ремонт уже просится. Неплохо продуманна инфраструктура отеля, много всевозможных уютных мест. Неплохие конференц залы. При отеле замечательный аквапарк и пляжная зона, если вы с детьми они будут в восторге. Понравилось в отеле абсолютно нет ощущения что Вы в закрытой зоне, все достаточно демократично. Охрана никак не досаждает. Очевидно при этом они надеюсь выполняют свою основную задачу) Хороший завтрак по системе шведский стол, неплохой ассортимент. Разочаровали обеды и ужины, честно говоря уровень кухни был не на высоте.