Понравилось.чисто,постель комфортная. ЗАВТРАКИ изобильные и вкусные -давали даже сырки в шоколаде. ВОДЫ питьевой нет!!!!! хотя на рецепшене сказали,что полагается бутылочка в день-но никто не приносил, на просьбы делали круглые глаза.разбираться было не охота. Освободить холодильник от платных товаров отказались. ЧАЙНИКОВ нет.Надо звонить-принесут литровый кувшин горячей воды в номер(ждала от 15 мин до часа)Бесплатно. МЕСТОПОЛОЖЕНИЕ- все-таки не центр,а с видом на центр на другом берегу.На своей машине удобно.На такси(очень быстро подают) 130 руб до Кремля. На автобусе добирались только один раз-остановка рядом с отелем минут 10-15 и вышли на остановке "Кольцо" там метро и самое начало ул Баумана-которая заканчивается у Кремля. АКВА-ПАРК-конечно далеко не ,"самый…