Начать хочу с того,что поехали мы туда по купону Биглион якобы с 50% скидкой.Правда,как потом выяснилось,цена за номер на двоих и без скидки стоимость такая же,какую мы за купон отдали.Единственным нашим плюсом было бесплатное посещение аквапарка и 5D кинотеатра.Но...это больше о купоне. Теперь непосредственно отель.В Казани я была не первый раз,город просто потрясающий....молодой,энергичный,амбициозный.И при этом очень фактурный. В отель позвонила буквально за день до поездки.Девушка сказала,что на эти выходные номеров нет,но т.к. у нас с мужем была годовщина свадьбы и нам были нужны именно эти даты,нам пошли навстречу.Нам был забронирован улучшеный номер на 10-11.09 Заселились мы в 14:00 и это был полный восторг...Достаточно большой номер с двуспальной кроватью,халатами и…