С первого шага почувствовали себя как на Ближнем Востоке, где в отелях гостей прогоняют через рамку и просвечивают вещи оправданно. Размещались поодиночке в двухместных номерах. Пришли к выводу, что вдвоём в таком номере помещаться крайне некомфортно. Просторные номера с видом на реку соответствующей цены. В номере всё прекрасно, удобно, чисто, есть всё необходимое. Чайное-кофейный набор пополняют ежедневно. Гладильную доску с утюгом приносят по запросу. Завтрак обильный и разнообразный. Есть каши, салаты, фрукты, выпечка, кисло-молочные продукты. Выбор есть для людей на любой диете. Тут молодцы! Что касается остальных обещаных благ, как то ежедневный проход в аквапарк, тут постигло разочарование. Хватило одного раза. В бассейн проход платный - 700 рублей. Даже отправить…