Последний раз проживали в этом отеле в минувшие выходные 3-4августа.Приезжали из Нижнего Новгорода отметить юбилей мужа и накупать ребенка в аквапарке. Все,как впрочем всегда,было великолепно. Был один момент,который бы мне хотелось отметить. Бронировали номер через один достаточно популярный сервис бронирования отелей.И получилось так,что на фотографиях был один номер,а в описании совсем другой(гораздо меньше по площади и без панорамного вида из номера)Когда мы поднялись в номер,настроение,конечно было испорчено и под угрозой срыва были все выходные.Т.к. расчитывая на номер на фото,мы приехали с ребенком,а поставить доп место для нее можно было только втиснув раскладушку впритык к ровате и стене с окном. Очень благодарна менеджеру на ресепшене Олегу,который не просто очень…