Бронировали отель на букинге на майские праздники, номер с видом на город, завтраки и аквапарк на 3 ночи. Отель красивый, лифт с прозрачными дверями впечатлил. Номер взяли на 19 этаже. Чистый, стильный. Удобная большая кровать, белоснежное бельё. Мини-бар платный. Бесплатно вода и чай. Вечером заметили, что в углу осыпалась штукатурка, сообщили администратору и нам предложили переселиться в другой номер с видом на реку и кремль и больше по площади. Мы, согласились, конечно))) Очень понравилось, что вход в аквапарк из отеля, идешь в тапочках, не надо теплые вещи надевать. И вообще, отель с аквапарком это класс! Нагуляешься по городу, устанешь, а вечером расслабляешься в бассейнах, сауне, на горках. Замечательно!!! Завтраки отличные, разнообразие блюд, вкусное всё, свежее. Рядом…