выбор отеля был обоснован тем что там есть Аква парк. заехали в номер за 7900, с ребенком, 4 года. Вид изумительный из окна от пола, номер не большой но уютный. Не стоит конечно 7900, но об это м чуть позже. Номер оказался не удачным, не было горячей воды и было жутко холодно. включение кондиционера не помогло. После похода к администратору проблема была быстро урегулирована. Высокая цена окупилась тем что мы с сыном провели весь день в Аква парке бесплатно, и получили незабываемые впечатления, особенно ребенок, и еще + получили "бесплатные" (входящие в стоимость номера) билеты на сеанс 5Д кина, в соседнем торговом комплексе. Жене не понравилось что в номере только душевая, нет ванной. так как сын спал с женой на кровати, я взял раскладушку, которая оказалась слишком мягкой…