Отдыхали в марте. Приехали на сутки. Бронировала на сутки, указала дату и время с 18 по 18 следующего дня. Как оказалось номер "мрачнее" чем на картинке. Оказалось что принадлежности для чистки зубов не в ходят в стандарт, их заказала позвонив на ресепшн. Но в течении суток так и не занесли. В итоге на следующий лен оказалось что съем номера исключительно с 14.00 по 12.00. Никто не предупредил. В итоге в аквапарк, входивший в стоимость номера, так и не попали. Шведский стол порадовал! А вот с номером печальная ситуация, номер на солнечной стороне- духота жуткая и это в марте!!!!! и общие впечатления испорчены.