Я прилетела в отель ночью. Меня быстро поселили в номер - и он оказался, вопреки ожиданиям, с видом на крышу «Леруа Мерлена». Я позвонила, попросила поменять номер. Буквально через 5 минут пришел молодой человек и проводил меня в другой номер - с прекрасным видом на реку. В номере было чисто. Чайник. Удобная кровать, прекрасное постельное белье. Не было халата и тапочек - ну, ладно. Однако халат и тапочки... появились сами собой на следующий день. Приятный сюрприз! Завтрак был весьма разнообразным, но не все вкусно. Например, блинчики и манная каша были не очень. А вот овсяная каша удалась! С мелко нарезанной курагой - отлично. В целом остались хорошие впечатления. Спасибо!