Останавливаемся в Ривьере уже в третий раз во время поездок в Казань. Выбрали его в первый раз за возможность посещения аквапарка (уже включен в стоимость) и близость остальных развлечений. Теперь ему не изменяем! Цены на уровне других четверок, но услуг предлагают больше. Мы берем обычно номер с панорамным видом - там большие окна с видом на город.Что касается аквапарка, то он на высоком уровне, по моему мнению - лучше московских. Для гостей отеля отдельная раздевалка, так что попадаешь туда тоже с комфортом! Горки захватывающие, особенно ценю экстримальную красную! Бассейны, джакузи - можно застрять на целый день - развлечений предостаточно! Вечером мы обычно идем в развлекательный комплекс в соседнее здание. Там много кафе и ресторанов. Мы были в Синема Кафе и Петцольде. В…