В Казанской Ривьере остановились на 2 ночи. Отель великолепный, не хуже Марриотта, разве что кровать немного уже. Стоит на реке, имеет аквапарк, летом - собственный песчаный пляж. Бесплатная огромная парковка. Номер достался видовой - с панорамой реки. Завтрак - супер! И татарские пирожки, и яичница со вкусными ингредиентами, и молочные продукты, и гречка с грибами, и манная, геркулесовая каши, и разные сыры, фрукты. И, по всем канонам, нашему человеку нужен суп на завтрак - он здесь есть! Яндекс-Такси ночью в центр от отеля - 86 рублей! Обратно -109 рублей. Отличный вариант для семейного отдыха. Представляю, как приятно здесь жить летом и пользоваться бассейнами, пляжем и тп. Но и зимой не хуже! 6300 стоил номер на 2-х (без водных процедур).