Номер небольшой, но современный и уютный. Хорошие завтраки. Вид на город. Главная особенность отеля - аквапарк. Была в командировке, поэтому не планировала расслабляться. В итоге - аквапарк и бесплатный ежедневный билет в соседний 5D кинотеатр оказались приятным бонусом для релакса после работы. Хотя аквапарк старенький, не удивишь, все равно понравилось. Горки захватывающие! В целом - неплохой вариант. При условии, что будет время и желание посетить развлечения. Для туристов с детьми, особенно, в летний период - очень неплохо.