Хотели бы выразить огромную благодарность коллективу отеля Ривьера за то, что прекрасно организовали самый важный день в нашей жизни. Мы проводили Свадебный банкет в отеле Ривьера в зале «Лазурный берег», это великолепный зал с большими панорамными окнами и прекрасным видом. Все наши гости были в восторге! Изумительное банкетное меню, вкусные блюда, красивое оформление. Все на высшем уровне. Так же хотелось бы отметить какой роскошный номер дают молодожёнам в подарок, удивительный вид из панорамных окон на город Казань с высоты 19 этажа - это просто сказка. Мы запомним этот день на всю жизнь! Желаем Отелю Ривьера только успехов в будущем и процветания. А мы ещё обязательно вернёмся к вам!