Решили совместить посещение аквапарка Ривьера с проживанием в гостинице Ривьера . Есть с чем сравнить и скажу что в данной гостинице мне все очень понравилось . Просто ни к чему было придраться . Приехали мы в 7 утра , так как мы были с детьми ( не маленькие 12, 13 лет ) руководство пошло нам на встречу , нас сразу поселили в номер . Персонал работает очень слажено . В номере пахло очень приятно ( хотя в некоторых отзывает было написано , что неприятный запах ) , ночью спали прекрасно , белье накрахмаленное , все новое , никакого шума не было , отмечу что у нас был семейный стандартный номер с видом на город . Принесли халаты , зубные щётки ( по просьбе , буквально через 30 секунд после звонка в room service ) . Завтрак отличный , все качественное , выбор на мой вкус вполне .…