После получасовых мучений с отельной парковкой попадаешь в великолепный холл с приветливым и отзывчивым персоналом рецепшена. Номер достался маленький и были проблемы с водой (17-й этаж). Хочется надеяться что в Президентских номерах на 23 этаже таких проблем нет. Чистота в отеле на хорошем уровне, рум сервис быстрый и качественный. Прекрасная инфраструктура - много ресторанов на любой вкус и кошелек хорош ресторан Панорама, Аквапарк сильно пропахший хлором был переполнен, пляж и бассейны, рядом развлекательный центр - делает отель Ривьера удобным для отдыха с детьми. Недостатки - медленный лифт, нехватка напора воды на верхних этажах, слабый WI-FI, не очень качественный кофе на завтрак, за которым надо стоять в очередь (хотя надо признать, что завтрак разнобразен и хорошего…