Хороший современный отель, просторные чистые номера, качественная еда, не было проблем с wi-fi,Приятно, что в стоимость проживания было включено одно посещение аква-парка. Вполне достойное место. Но мне больше понравилась индивидуальная банная процедура в местном СПА. Принимающая сторона посоветовала сходить, сказав, что в эту баню ходит весь цвет города. Действительно, хамам был на уровне, плюс контрастная ледяная процедура (что-то типа ледяного массажа), плюс тропический душ с фоном из щебета птиц. Одним словом, отличный отдых. И еще одна "рекламная" подсказка: в холле аквапарка был киоск с местной косметикой на масле норки. Тоже по совету принимавших нас хозяев купила несколько кремов. Пояснили, что это "побочный" продукт местного мехового хозяйства, выпускают разннобразные…