Каждый раз, отправлясь в Казань, выбираю эту гостиницу. Мне нравятся простые и уютные номера, довольно неплохие завтраки. А вид из номера на Кремль просто прекрасен. Очень здорово, что в стоимость номера входит посещение аква-парка. Он довольно хорош. Рядом с гостиницей большой развлекательный комплекс, где можно найти себе развлечение по вкусу. Но, что нравится мне, совсем недалеко находится Ледовая арена. Хоть мне ни разу не удавалось попасть на хоккейный матч местного Ак-Барса, но я все еще надеюсь на это в будущем.