Первое, что хочу отметить, это потрясающе тренированный, клиентоориентированный и очень сервисный персонал во всем отеле!!! И на ресепшене, и при обслуживании кофе-брейков на мероприятии, и в рнесиоранах. Для России это просто феномен!!! Искренне впечатлена и приятно удивлена! Спасибо!!! Удобный, чистый, с хорошим видом номер комфорт. В номере есть все необходимое. Хорошая шумомоизоляция. Минусы: 1. Плохой напор горячей воды на 18 этаже. 2. Какая-то ерунда с "входящим в стоимость посещением аквапарка". На сайте заявлено, что при проживании, этот сервис доступен всем. По факту, оказывается, что нет. Не поняла, почему, у меня был номер комфорт (обычный стандарт с завтраком), мне сказали, что нет, это вам не положено. Вслед за мной оформлялась дама на таких же условиях-ей все…