Ехали проездом через Казань, бронировали Ривьеру заранее, планировали посещение аквапарка. Ну что могу сказать, сервис мирового уровня! Молодцы. Встречают приветливые улыбки, быстро оформляют, интересуются пожеланиями к номеру. Мы были с ребенком 12 лет. Номер стандарт с видом на колесо обозрения и Казанский Кремль вдалеке. Панорамные окна на 14 этаже заворожили не только ребенка, но и мужа. Большая просторная парковка напротив отеля. Номер: Большая двуспальная кровать, с прекрасными подушками и матрацем. Очень хорошо спалось. Ребенку принесли, установили и застелили хорошую высокую раскладушку. С каждой стороны кровати по тумбе с ночником и 2 свободные розетки, что несказанно порадовало. Есть чайная станция (чайник, 2 чайные пары, несколько пакетиков чай, кофе, сахара).…