Чудесное место отдыха и проведения деловых встреч,, отзывчивый персонал, великолепная кухня! Были в деловой поездке 28-29 января на конференции. Заселили в 9.00 гораздо раньше стандартного времени заселения-т. к. наша конференция начиналась в 9.30, за что отдельное спасибо работникам отеля. Все было четко организовано-залы для занятий, кофе-паузы, обеды и банкет. С удовольствием посетили аквапарк (стоимость посещения входит в проживание) и насладились великолепным видом на Казань с выслты 14 этажа! Всем рекомендую этот отель!