Второй раз здесь в командировке. Плюсы- современно, комфортно(правда, халатов в номерах во второй раз не было), можно совместить командировку с посещением аквапарка, хорошие завтраки, красивый вид , если окна номера на Казанку. В холлах-картинная галерея, можно приобрести работу художников Татарстана. Минусы-немножко "спящий" персонал , далековато от центра. Утром долго приходится ждать лифт- много этажей, мало лифтов. Немножко "тормознутый" Wi-Fi. Думаю, дороговато для семейного отдыха, неплохо для деловой поездки, если территориально совпадает с вашими бизнес-целями.