Получили номер на 16 этаже с видом на Казанку и Кремль, да еще и в день проведения гонок на маленьких самолетах - вид потрясающий. Номер был довольно просторный. Есть сейф, душевая, банные принадлежности (мыло, шампунь, гель); чайник с чаем и кофе. Много еды и напитков в мини-баре в холодильнике и на столе - но все платно и недешево. Из минусов то, что окна тяжело закрываются. Всегда многолюдно, особенно летом. На завтрак отель Аморе на 1 этаже, вкусные и разнообразные завтраки, много напитков, закусок, сладкого.