Останавливаясь в гостинице второй раз, мне повезло попасть в номер с большими панорамными окнами. Радости не было предела! Вид из окна радовал глаз: и река, и центр города с Казанским Кремлем, лазурь огромного открытого бассейна, аквапарк. Гостиница расположена в двух минутах ходьбы от Татнефть арены, я никогда еще не добиралась на работу так быстро) Завтраки весьма разнообразные и вкусные. На территории есть другие рестораны, кафе и кинотеатр. В общем скучать здесь не приходится, идеально для отдыха с детьми!