После первого посещения президентского люкса в начале января 2015г у меня остались не совсем хорошие воспоминания, о чем я уже писал в отзыве но....... Буквально через неделю после моего отъезда из отеля со мной связались сотрудники отеля, выяснили подробности обслуживания в номере, согласились с моими доводами и в качестве компенсации предложили этот же "Президентский люкс" в подарок на 1 сутки в любой удобный мне день, чем я и воспользовался, отпраздновав там свой день рождения в ночь с 25 на 26 января. Огромное спасибо, за то, что учли абсолютно все предыдущие недоработки, сервис, как и сам номер на высшем уровне, приятное, ненавязчивое и вежливое обслуживание, в номере есть всё необходимое ( и даже немного сверх этого)))). Именно таким я себе и представлял проживание в…