Была на двухдневном корпоративном мероприятии в гостинице Ривьера. Понравилось: - у нас был заказан завтрак и обед по системе шведский стол. Меню разнообразное, очень вкусно, ресторан большой и светлый, можно даже выйти на веранду! - у меня был одноместный номер на 12 этаже, там было очень чисто - гладильную доску и утюг принесли через пару минут после звонка, я въезжала поздно ночью, поэтому от утренней уборки отказалась, так девушка принесла мне просто воды на всякий случай, персонал на стойке также очень отзывчивый. Не понравилось: - я в аквапарк не ходила, а вот по отзывам коллег там не очень чисто. В этот отель если будет возможность приеду уже самостоятельно