Мы были с мужем в октябре, отмечали день рождения! Шикарный отель и Аквапарк супер. Радовал отдельный вход в аквапарк для живущих в отеле ( без очереди). Аквапарк входил в стоимость за отель.. Приятно было в 10 утра, плавать совершенно одни))). Номера чистые, постель, кровати все на уровне! В номере Махровые халаты, в которых и ходили в аквапарк. Завтраки тоже отличные. Вообщем всё понравилось. Обедать ходили в КАФЕ "БАБУШКИНА СКОВОРОДКА" рядом с отелем( средняя цена), вкусно готовят. Магазины 15 мин от опеля пешком. До центра нужно ехать.