Ехали в Казань целенаправленно, чтобы остановиться в данном отеле и погулять по городу, т.к. друзья ранее в нем побывали и остались в восторге. В итоге уйма положительных эмоций, отель порадовал всем: начиная от ресепшена и заканчивая номером, аквапарком. Замечательная идея была совместить отель и аквапарк - от души там поразвлеклись. Номер брали улучшенный с панорамным видом - впечатлило! Завтраки в отеле замечательные, разнообразные, голодными точно не останетесь. Рекомендую обязательно посетить этот отель. Хоть это и недешево, но оно того стоит.