Был в субботу в РК Ривьера, удивился что вместо привычного Дягилева увидел вывеску Джентельмен Клуб. Вдвойне удивился от поменявшегося качества и разнообразия красоток. Видимо новый администратор взялся за дело основательно! Народ подтягивался после полуночи, одна из танцовщиц сказала что самая жара после 3:00. Девушки не навязчивые, за время присутствия подсело около пяти. Официанты обходительны, все понимали сами. А вот интерьер особо не изменился и это хорошо, тут и так очень уютно, приватно и комфортно.