Отель конечно отличный, но смотря с какой стороны посмотреть! Если Вы едите с семьей на выходные, то да: здесь сказка: аквапарк не выходя из отеля, дети резвятся до упаду, а вечером Вы можете насладиться с супругой или друзьями (дети спят как убитые). Но, если Вы в командировке, то не вижу смысла переплачивать за аквапарк, так как в номере Вы как правило примите душ и упадете без сил. Если бюджет компании позволяет, то нужно хотя бы разок взять номер с панорамным видом: Он шикарен и днем и тем более вечером в свете огней!