Если вы поедете в Казань по делам или в аквапарк с детьми, вам подойдет этот отель в любом случае. Находится он рядом с аквапарком и соединен с ним теплым переходом. При бронировании номера можно сразу выбрать нужный тариф (бизнес или общий). Не по бизнес - тарифу в стоимость отеля входит бесплатное посещение аквапарка. Мы жили два дня, могли оба дня посещать аквапарк. Сам отель большой, чистый, светлый, часть номеров имеет вид на реку Казанку и Казанский кремль. Хорошие рестораны. Рядом с отелем находится один из лучших ресторанов Казани "Панорама". В отеле часто останавливаются молодожены на первую брачную ночь, что тоже говорит о статусе отеля.