В стоимость двухместного номера входит посещение аквапарка, пляжа, бассейна и 5D-кинотеатра. За ребенка 9 лет - дополнительное место за дополнительную плату. Завтрак включен. На завтраке большое разнообразие фруктов, каша, яичница нескольких видов, хороший кофе, выпечка. Каждый найдет для себя чем подкрепиться. 5D-кинотеатр - не рекомендую. Очки старые, изображение самих фильмов размытое, нефокусируется. Разочарованы. В аквапарк лучше приходить к 6-7 вечера. Тогда толпа схлынет и не будет очередей. Аквапарк работает до 11 вечера, времени накататься достаточно. В отеле есть услуга "позднее заселение": после 23 часов и в 11 выселение. Тогда стоимость номера существенно ниже, но не включен аквапарк и завтрак.