Наша компания проводила семинар- совещание в отеле "Ривьера" в период с 3 по 6 декабря. В совещании участвовали 30 человек из разных городов России ( география от Хабаровска до Питера). Огромное спасибо за организацию проведения мероприятия всему персоналу отеля. Особая благодарность менеджеру по работе с клиентами Гульнаре и организатору культурной программы Аделю. Ребята, Вы настоящие профессионалы своего дела. Гульнара- умница, каких мало!!! Адель-настоящий шоумен (Ургант-отдыхает).Та оперативность, с которой Вы решали все вопросы , возникающие в ходе нашей работы позволяет именно так оценить Вашу работу. Гостям все очень понравилось. Спасибо всему персоналу отеля ( водителям, персоналу ресепшена, поварам и официантам ресторана, техническим работникам, фотографу,…