Впервые в этом отеле я побывала давно, лет пять тому назад. Поездка была деловая, так что о достоинствах "Ривьеры" я могла судить разве что в те восемь часов, что оставались для сна)) Но и тогда отель показался комфортным и уютным. Номера просторные, чистота абсолютная, есть все необходимое: от банных халатов до фена. Теперь, собираясь в Казань, практически всегда, если есть возможность, останавливаюсь в "Ривьере". И никогда не отказываю себе в удовольствии побывать в аквапарке) А вот обедать я все-таки предпочитаю не в отеле. Неплохо, но колорита татарской кухни, как по мне, ресторан при отеле все-таки не передает.