Жил в номере с панорамным видом. Желательно чтобы окна выходили на Казанку, а не на строительный магазин. Бассейны и аквапарк волшебны. Очень атмосферный отель. Завтраки не очень, любят все посыпать зеленью мелко порубленной, даже омлет на стойке. Существует проблема с лифтами, их всего три, но явно не хватает, в час пик, приходится очень подолгу стоять и ждать. Живя в отеле вы можете БЕСПЛАТНО!!! пользоваться аквапарком. Он очень крутой. Рядом Татнефть арена, и многофункциональный развлекательный центр.