Мы приехали в Казань на кубок Конфедераций . Это, пожалуй, ближайшая к стадиону приличная гостиница. Бронировали отель сильно заранее и надо сказать, переплатили. Организаторы ожидали больше туристов на это время и квотировали отель поначалу по гораздо большей цене. Таким образом, мы получили комнату с видом на парковку по большей цене, чем могли бы получить по приезду комнату с видом на реку и исторический центр Казани. Преимуществом отеля является аквапарк. Очень много постояльцев с детьми. Понятно, что лучшее посещение утром, когда не все ещё проснулись. Завтраки очень хороши. Если прийти рано, можно даже стерлядь застать. Служащие отеля пытаются говорить по-английски с иностранцами, пятерка за храбрость, но к сожалению, часто случается недопонимание. Вообще, сервис…