Отличный отель с хорошей инфраструктурой и довольно удобным расположением. Номера чистые, со всем необходимым. В самом отеле ресторан, бар, аквапарк, рядом - кинотеатры, Фитнес центр Планета фитнес, реатораны и прочее. Завтрак стандартный шведский стол, есть все необходимое и привычное для завтрака, длится завтрак очень долго+ есть возможность еще более раннего завтрака или ланч-бокса с собой. Для конференций очень хороший вариант, для экскурсий и осмотра города - наверное, лучше иметь машину или тогда селиться поближе к центру.