Комфортный отель. Чисто. Вкусные разнообразные завтраки в формате шведского стола. Приятные бонусы: проживая в отеле можно бесплатно посетить аквапарк и фитнес-центр! Одно неудобство, нет полноценных семейных номеров. Нас было трое взрослых и ребенок, номер бронировали заранее, хотели двухкомнатный номер, т.к. были с маленьким ребенком, нам предложили 2 стандартных номера со смежной дверью между ними, двойная дверь постоянно хлопающая и открывающаяся вовнутрь небольшого номера доставляла дискомфорт. заплатили как за 2 номера по 2 гостя в каждом.