В стоимость проживания входит посещение аквапарка, вход в который прямо из отеля. Даже зимой это приятное место, хотя там очень шумно. Отель стремиться к европейскому качеству обслуживания и по поводу всех проблем предлагает обращаться по e-mail с директором по качеству. Мне это помогло - при переезде из одного номера в другой я забыл кулёк из дьюти фри с двумя литрами рома. На стойке ресепшн мне сказали, что в номере ничего не нашли - я даже и не удивился, но письмо написал. И на следующее утро всё нашлось. Система работает! как говорил Жеглов: "Правопорядок в стране определяется не наличием воров, а умением властей их обезвреживать!" (Викицитатник). Да, хороший завтрак, горячие треугольные пирожки с мясом и картошкой лежат на столике с фруктами - видимо это считается…