Посетили Казань в июле этого года, выбор свой остановили на отеле Ривьера только потому, что решили обязательно сходить в Аквапарк, тк много были наслышаны. Посоветую тем, кто выбирает этот отель именно по причине бесплатного посещения аквапарка, этого не делать, тк Аквапарк вообще не стоит посещения! Может показаться, что вы выигрываете на этом "бесплатном посещении", но на самом деле это не так - никто не вернет вам потраченного времени и нервов. Свой отзыв об одном из "лучших аквапарков мира" мы уже оставили))) Цены для отеля 4 звезды явно завышены. 2-местный номер "Комфорт" - 13 кв. метров. Если затаскиваешь чемоданы, то ходить негде! В чем комфорт, так и не поняли! Во всех 4-звездочных отелях, вне зависимости от уровня номера, есть махровые халаты. В этом отеле для номера…