В отеле Ривьера побывали уже в третий раз, семьёй из 5 человек. Приезжаем, чтобы накупаться в аквапарке, погулять по городу. И останавливаемся неизменно в Ривьере. Берём двухкомнатный семейный номер. Очень внимательное и доброжелательное отношение персонала, чистота, вкуснейшие завтраки, спокойная и очень приятная обстановка. Бесплатное посещение аквапарка, кинотеатра. В день рождения, за неделю до и неделю после - скидка 30%. Поэтому мы приезжаем именно в эти дни и к такому приятному бонусу получаем ещё и замечательный комплимент от отеля)))) Мелочь, а приятно))) уезжая, планируем вернуться именно сюда! Спасибо персоналу отеля Ривьера!