Отдыхали на февральские праздники большой компанией из 16 человек, среди которых четверо детей от 7 до 11 лет. Это даже не отель, а огромный комплекс в который входит куча всего - и аквапарк и каток и боулинг и куча ресторанов, в наше пребывание проводились вечера итальянской оперы, в холле мужчина во фраке играл на рояле, а из недр ресторанов доносились баритоны, теноры и всякие другие голоса певцов и певиц)))) Завтрак - стандартный шведский стол - каши, омлеты-яйца, жареный бекон, сосиски, овощной салат, мюсли, хлопья, сыры, йогурты, фрукты...ну и из национального колорита чак-чак) Мы брали пакет "вик-енд в казанской Ривьере"....если вы едете без детей, то не советую этого делать. Экскурсия довольно скучная, всю дорогу нам рассказывали об удивительном голосе Шаляпина и его…