Современный отель,расположенный в живописнейшем месте Казани, на берегу р.Казанка. Персонал очень вежливый. Номера небольшие, но чистые и светлые. Наибольшим спросом пользуются номера ,у которых окна выходят на р.Казанка. Отсюда открываются великолепные виды на Казанский кремль. В номерах есть всё необходимое для непродолжительного проживания: чайник, интернет, удобные кровати и т.д. В комплекс услуг, оплачиваемых при въезде, входит разовое посещение аквапарка. Поэтому, наверное, отель не очень подойдёт тем, кому надо просто переночевать после трудной дороги.