Очень понравился отель. Останавливался в улучшенном номере с панорамным видом. Из-за нестандартной геометрии такого номера, он кажется очень уютным и достаточно просторным. В номерах есть все необходимое. Единственное, чего очень не хватало - это куллера на этаже. В номере есть комплиментарная бутылка воды, но ее хватает не на долго, а в окрестностях отеля практически нет ночных магазинов. Рядом с отелем развлекательный центр и огромный аквапарк. Для гостей отеля предусмотренно бесплатное посещение аквапарка один раз в сутки без ограничения по времени. Завтрак с традиционным набором вкусных блюд. Лобби бар уютный, вполне подходит как для дружеских бесед, так и для деловых переговоров. Расположение отеля оценить не берусь - покидать его территорию почти не приходилось.