Замечательный чистый, уютный отель. Нам очень понравился. Берите номер с окнами на реку - виды чудесные. В стоимость номера входит бесплатное посещение аквапарка - что явилось существенным нюансом при выборе отеля. Еще входит: 5d кинотеатр, завтраки отличные «шведский стол», WiFi бъет отлично по этажам, но низкая скорость wi-fi в номере. Из минусов посещение вроде бы обычной смотровой площадки для постояльцев - стоит под 200 руб! На весь отель всего три лифта причем довольно медленых. А ведь в отеле 20 этажей! Расположение не рядом со старым городом и достопримечательностями. В кремль надо ехать через мост. Да и еще система в последний день в 12-00 дня блокирует ключ входа в номер. Т.е. вы должны его покинуть до 11-30 и желательно ничего не забыть. Посетили в феврале 2013…