В этом гостиничном комплексе я останавливалась с друзьями в начале декабре 2013 года. Гостиница произвела приятное впечатление. Спасибо администратору гостиницы, которая помогла разрешить проблемы, возникшие с оплатой номеров) Цены в баре гостиницы несколько завышены, но видимо это обусловлено звездностью гостиницы. Что касается номеров, то одноместные номера несколько уступают в удобстве двухместным. Но во всех номерах все было очень чисто, уборка и смена белья каждый день. Панорамные окна в номерах производят незабываемое впечатление, особенно если учесть, что само здание гостиницы является самым высоким в городе и если вам достанется номер на высоком этаже, поверьте вам понравится :) Стеклянный лифт снаружи здания, доставляющий вас на нужный этаж тоже заставит ваше сердце…