Ребята, берите номер с панорамным видом! Это нечто! Нам по акции он обошелся около 6 тысяч рублей за сутки, завтрак включен (но мы не ходили). Окна от пола до потолка. Казань, как на ладони. Берите с видом на Кремль. Когда я показала фото друзьям, никто не поверил, что это Казань! Часто путешествуем и это место действительно приятно удивило. В отеле есть аквапарк и 2 открытых бассейна (вип с обслуживанием и обычный-50м), так же есть закрытые бассейны. Это рай для тех, кто хочет хорошо отдохнуть, в том числе и с детьми, есть мелкие бассейны и развлечения для детей. Полотенца выдают только на ВИП-бассейне, за него доплата 400р с человека, кто не хочет тратить на это деньги, возьмите полотенца из дома. Обедали на веранде, готовят вкусно! Рядом РЦ Ривьера с кинотеатрами и…