Первоклассный сервис здесь, от Регистрации до в рестораны и обслуживание номеров. Не во всех сотрудников есть особенно высокий уровень английского языка, но они все очень обязывающие и приветливы. Ресторан на первом этаже предлагает абсолютно еду главного цену, включая замечательные местные блюда, отличный кофе и достойное пиво. Странно, нет никаких удобств для приготовления для кофе/чая в номерах, хотя мини-бары комнаты хорошо оснащены, не как скупые примеры во многих отелях. Семьи будет полезно знать заранее, что есть ясно некоторые «работники девушки» на первом этаже, но их присутствии, если не их одежда!! были относительно незаметными.