Доброго вечера всем! Сегодня по работе переехал из Казани в Ебург и решил по горячим следам оставить отзыв. Вводные: деловая поездка в составе делегации, немцы. Продолжительность 5 дней. Общее описание: располагается удобно, на берегу реки напротив казанского Кремля. До аэропорта полчаса на такси. Комплекс из отеля, аквапарка/фитнесса и развлекательного центра. В сторону реки есть открытые бассейны, бары и пляж, но в январе оценить их сложно. Персонал в общем и целом приветлив и доброжелателен, хотя не каждая улыбка сопровождалась выполнением той или иной просьбы. Отмечу ресепшн и службу бронирования - дали скидки, ужины включили в стоимость и вообще молодцы, проявили терпение и сделали все как надо. Барышни из лобби-бара наоборот, вроде как изначально недовольны, что мы по…