Гостили в Казани с 01.05.17 по 05.05.17. Рассматривали множество вариантов, где можно поселиться, и почти за неделю до отпуска наш выбор все таки пал на данный отель. Бронировали номер по телефону. Девушка, озвучив цены (в отелях такого же класса они были немного меньше), попросила подождать её звонка, т.к. ей нужно переговорить с руководством. Я немного удивилась, но не пожалела, потому что, когда девушка перезвонила, нам сделали очень хорошую скидку (почти 10000р за всё проживание за "Стандарт" с завтраками, бесплатным безлимитным посещение аквапарка и 5D кинотеатра раз в день, колесом обозрения (50% скидка)). Как студентка, я очень им за это благодарна. Несмотря на то, что мы приехали раньше времени заселения, нас без проблем разместили в номере, о плюсах и минусах которого…