Отдыхали с друзьями и по совместительству отмечали мой день рождения. В этом отеле не первый раз, уже посещали осенью 2014, поэтому долгих мучений с выбором отеля не было. Отель очень красивый, я бы сказала, немного пафосный, но очень располагает атмосферой и местоположением. Это огромный комплекс, включающий в себя сам отель, огромный аквапарк, рестораны, боулинг, кинотеатры, и многое другое. Вобщем, можно заехать в отель и все радости жизни получить здесь. Хотя, я не советую, т.к. Казань очень красива и многогранна. Теперь по порядку об отеле: Заселение с 14.00, бронировали номер заранее , но можно и в день приезда, без брони, при наличии номеров. Брали два стандарта на 13 этаже с видом на Кремль. Номера не большие, но вполне просторные, хороший санузел, с мыльными…