Отель вполне соответствует своей звездности. Номера просторные, светлые. Панорамные окна. Очень разнообразные завтраки. Дае самый привередливый постоялец не останется голодным. При отеле есть Аквапарк. Гостям отеля при въезде дают купон на бесплатное посещение. Обычно при регистрации спрашивают, планируете ли вы посетить Аквапарк. Если вам повезет, то окна номера будут выходить на набережную и можно будет увидеть Кремль во всей красе. А если вы будете менее удачливы, то вид будет на Леруа Мерлен. Рядом с отелем есть развлекательный комплекс с множеством ресторанов и кинотеатром.