Отдыхали с мужем в улучшенном номере с панорамным видом, номер нам понравился, все чисто, аккуратно, но заметно, что мебель слегка б/у (есть небольшие царапины, потертости, но нам не критично было). В номере есть практически все:мыло, шампунь, гель для душа, тапочки, халаты, салфетка для обуви. Единственное, что расстроило - отсутствие зубных наборов, с собой не брали, думали, что в 4-хзвездочном отеле уж они-то будут (благо ночевали всего ночь). Вид с 17-го этажа шикарный. Завтрак вкусный и очень вежливые официанты, замечательный кофе. Аквапарк конечно хороший, но после неоднократного посещения бурю эмоций не вызывает. Порадовало, что в пятницу практически не было очереди на горки. Хамам мои ожидания не оправдал,конечно.