Отличный отель,отличный персонал,замечательный город с безумно добрыми людьми! Посетили Казань второй раз. В этом году решили с отелем.Забронировали по телефону,всё быстро и удобно. Попали тоже вместе с медицинским семинаром,но никаких неудобств по этому поводу не испытали...Спасибо Вам,что вы есть...впечатлений на год вперед...Были всего сутки, но по осущениям как будто были неделю...Реально,европейский курорт в центре города. Обязательно приедем ещё! Посетили ещё не все достопримечательности Вашего потрясающего города....:-)