Отдыхали 2 подружки с маленькими детьми: 5 и 3 года. Отель отличный,номер убирают каждый день. Обильный шведский стол,много фруктов и овощей,каши,блины,выпечка чудесная. Очем хочу написать отдельно-честный персонал. Я вообще езжу много-частые рабочие командировки -бывало,забывала вещи. В этом отеле мне первый раз вернули.И не просто вещь-а украшение. Приехав домой-обнаружила отсутствие сережек из белого золота с лазуритом. Без особой надежды позвонила в отель. Чудо -они сказали,что нашли их в ванной плюс кольцо,о котором я и не вспомнила. Выслали курьером. Я в приятном шоке.