Были на майских праздниках в отеле 8,9,10 мая. Хороший отель. Номер был на 10м этаже с панорамным окном на Казанку и кремль. Грязных ковров не заметили, лифты приходили очень быстро, персонал приветлив. Огорчило только то что ручка на двери в уборную скрипела как будто её ни разу в жизни не смазывали. В качестве бонусов достались - посещение аквапарка и 5D кинотеатра. Сам аквапарк неплохой для крытых, но в праздники было очень много народу, приходилось тратить по 30-60 минут. Я то понимаю, что если люди хотят заработать на праздниках, то пускают народ, пока из окон вываливаться не начнут! Но должна же быть какая то пропускная способность аквапарка в часы пик?!! Аквапарк в этом проигрывает. Ещё ребёнок пару раз палец на ноге ранил дважды на Ниагаре и Анаконде сверху, у захода на…