Останавливался в Ривьере в рабочей командировке. Все что требуется от отеля - пожалуйста! Все есть и все отлично! Удачное расположение в городе. Есть панорамный лифт! Номер чистый! Уютный! Главное для меня - тихий! Из приятных мелочей - водичка, чайник, несколько пакетиков чая, сахар, пакетик кофе и две чашечки! Мелочь, а приятная. Из минусов - кондиционер дул прямо на небольшой стол, на котором я разместил ноутбук. Приходилось выключать, что бы не надуло голову и спину. Вид из окна шикарный! Кровать с кучей подушек - спал как младенец. На первом этаже ресторан! В 1-й минуте ходьбы от гостиницы - развлекательный центр! Там ещё несколько ресторанов, мастерская японской кухни «Йохо» - весьма рекомендую, а так же караоке-бар тоже великолепен. Так что, находясь на территории отеля,…