дважды останавливался в отеле (оба раза цель - бизнес). очень нравится! хорошие, комфортные номера. достаточно розеток ,чтобы хватило и для телефона и для компьютеров (порой, очень актуальный вопрос). номера, выходящие видом на реку и кремль - чуть больше, чем те ,которые выходят на сторону главного входа отеля и "леруа мерлен", а также несравненно живописнее!!! тем более, что там панорамные окна! очень понравилось: если вы именинник (плюс/минус неделя), то вам сделают комплимент: бутылку шампанского и тарелочку с пирожными! очень вежливый персонал! при раннем выезде (4 утра) предлагают ранний завтрак либо ланч бокс (взял завтрак - остался доволен), т.к. предложили глазунью, дали яблоко и десерт (выпечка) к чаю/кофе. вкусная кухня: завтраки/бизнес-ланчи/по меню. аквапарк:…