Отель позиционируется как европейский курорт. Сам отель отличный, можно доплатить и пользоваться аквапарком. Я был зимой и очень понравился зимний открытый бассейн. Для европейского курорта персонал слишком суров, но большинство этого не заметят, ибо мы не избалованы. На 25 этаже есть смотровая площадка, если Вы взяли стандартный номер без панорамного окна. Рядом развлекательный центр, правда надо одеваться и идти через улицу. Сам развлекательный центр оставил не лучшие впечатления. Отличный вариант отдыха для двоих на праздники, не пожалеете. Приезжать лучше летом. Для бизнес-поездки за эту цену есть более интересные варианты.