В целом, не на что пожаловаться. Администраторы были милые, обходительные. Отель расположен почти в центре Казани. Мой номер был чистый, красивый, с превосходным видом из окна (я жил на 22-ом этаже, последнем, к сожалению, в номере для курящих. Я не курю, но я не уловил запаха, потому что номер отлично проветривался), Интернет через WiFi доступен всюду, но придется заплатить дополнительные деньги за это, приблизительно 100 руб. за 20 МБ, завтрак мог быть чуть получше. Я бы рекомендовал этот отель, кстати, аквапарк в самом деле отличный. И да, если вы - одинокий мужчина, не удивляйтесь, если лифт остановится на 2-ом этаже, и миловидные девушки предложат вам горячую ночку. Надеюсь, для кого-то этот отзыв окажется полезным. Удачи.