Отель хороший, номера чистые, уютные, немного тесноватые. У нас был семейный номер: два полноценных номера с сан.узлами, между которыми были внутренние двери, очень удобно для отдыха семьей. Не хватало в ванной зубного набора, халатов и освежителя воздуха- это пожелание. Есть чайная станция с чаем, кофе, сахаром и сливками, приветственная вода, сейф, даже распечатка под каким номером какой канал для телевизора. Уборка в номере каждый день, качественная. ОООчень хорошие завтраки, всего в достатке, даже если приходишь в последний момент, ничего не убирают, жарят яичницу при тебе, большой выбор кофе, выпечки, все свежее. Столы со скатертями, официанты всегда рядом, убирают посуду. Приятно посидеть с утра. Есть отдельный вход в аквапарк для проживающих в отеле, не нужно выходить на…