Отель шикарный, в лучших традициях классических пятизвёздочных отелей. В гостинице такого уровня я был впервые, и, несмотря на то,что я нетребовательный в отношении комфорта человек, я не мог остаться равнодушным к качеству обслуживания,сервису и, конечно же, самой обстановке. Номера очень просторные,даже одноместные, оформлены в светлых тонах, размер ванной комнаты был чуть меньше основной комнаты, но что сразу бросается в глаза при входе в номер,это огромные окна от пола до потолка с панорамным видом на город. Это особенно актуально если вы поселитесь на высоком этаже (их 25 или 27). В отеле есть аквапарк, который доступен всем постояльцам. Рядом с отелем есть кинотеатр. Шикарный завтрак (шведский стол). В общем, всё наполнено духом элиты, поэтому если вы хотите…