Приезжали в этот отель проводить конференцию для местных специалистов. Очень понравилось и проживать в гостинице и работать. Конференцзал и холлы очень удобно расположены и в них чувствуеь себя очень комфортно. Меню ресторана тоже понравилось - очень разнообразное европейское меню. Номера отличные, все очень удобно и чисто, в каждом номере есть холодильник, сейф, фен и все необходимые атрибуты, соответствующие отелю 4 звезды. Кроме того, в гостинице есть аквапарк, посещение которого входит в стоимость проживания и тренажерный зал, который оплачивается отдельно. Рекомендую отель для семейного отдыха, бизнеса и туризма.