Во время деловой поездки в город Казань, проживала в отеле "Ривьера" на берегу реки. От посещения гостиницы остались самые восторженные воспоминания, номера очень удобные и уютные, современный интерьер. Окна моего номера выходили на реку и был виден Казанский Кремль! Восхитительный вид из окна. В номере есть бесплатный wi-fi. Все очень удобно и комфортно. Как принято в хороших отелях, а Ривьера очень хороший отель, завтрак включен в стоимость проживания. Разнообразное меню, всегда есть блюда национальной кухни. Отель расположен хоть и не в самом центре города, но зато летом можно пользоваться авкапарком при отеле и есть свой пляж. Помимо пляжа в отеле есть спа-салон и сауна.