Останавливаемся не первый раз. Хороший отель. В этот раз брали номер с видом на город, а не на реку. Так как было -26 и ветер, побоялись что панорамные окна будет продувать, оказалось напрасно. В номере есть набор для чая бесплатно и бар платно. Стандартный для таких отелей, тапки, мыльно-рыльные, но халат у консьержа почему то. В номере чисто, тихо, спать хорошо. Кровать очень удобная, белье отличное. В ванной можно бы по мелочи провести косметический ремонтик, так как протекала ширма в душе. Прекрасный завтрак, шведский стол, отличная выпечка, сыры, свежие фрукты , салатики,каши. В общем можно неплохо зарядиться на весь день! Советую. Особенно если учесть спецпредложения.