Останавливались в данном отеле в новогодние праздники. Номер комфорт с одной кроватью. В номере чисто и уютно, в душе хорошая сантехника, фен и душевые принадлежности. Кондиционер не шумный, вай фай ловил отлично. Шумоизоляция хорошая, в период празднования нового года дискомфорта от огромного количества людей не испытывали. Завтраки понравились, шведский стол, выбор большой. У отеля отличная инфраструктура - аквапарк и 5D кинотеатр включены в стоимость проживания. Для проведения активных выходных семьей, парой или с друзьями идеально подходит.