Посетили этот отель семьей (2 взрослых+ 2 детей) в ноябре в рамках ознакомительной поездки в Казань. Специально выбирали отель с аквапарком, чтобы сменить экскурсии на шезлонги и провести 2 оставшихся дня отпуска в теплом уюте отеля. Номер бронировали заранее по акции, обошлось гораздо дешевле, учитывая, что нам на семью необходимо два номера, это немаловажно. Доплатили 500 р. за высокий этаж, правда вид все равно был не на реку, а на город, но окна панорамные, тут не обманули. Странности архитектуры позволяли заглянуть из нашего номера в соседний через окно, пришлось держать шторы наполовину закрытыми чтобы не знакомиться с соседями ближе :) В номере все согласно заявленному на сайте - просто, довольно удобно. Странно,что нет кулеров в коридорах, но по 1 бутылки воды стояло в…