С удовольствием пишу отзыв снова! С момента моего последнего приезда сюда прошло больше 2 лет, но здесь всё осталось по-прежнему, к счастью! Очень приветливый и готовый помочь персонал и это искренне! Чистые и уютные номера. Очень хороший завтрак, причем есть очень ранний завтрак. В номере было тихо, очень удобные постели, замечательный вид из окна. Отель 4*, поэтому в душе дают только необходимые бутылочки для мытья и не более. Я была в Казани в деловой поездке и, к сожалению, не смогла воспользоваться всеми услугами отеля в полной мере, но всё равно мне всё понравилось! Спасибо!