Вобщем стоимость и качество отеля окупаются только в случае, если вы собираетесь в аквапарк (поход туда всем проживающим бесплатно, что окупает себя), если не любители, то посоветую вам отель Корстон (по цене чуть дешевле, но номера в 2,5 раза больше), и отель попрезентабельнее. Мы брали улучшенный номер, но жить в четвером там было невозможно: двуспальная кровать и крохотный диван и в комнате не развернуться. Сам комплекс не плохой: рядом кафе и кинотеатры. Напротив, через реку, Кремль, так что вид, если на Кремль-отличный!