Ходили в Ривьеру в аквапарк (в 2013 и в 2014 году) и на пляж в открытый бассейн (2015). Вначале про аквапарк. За год аквапарк постарел (ну конечно такая посещаемость) но не стал от этого менее желанным для времяпровождения с семьей. Внутри дороговато по еде (ну это мне кажется очевидно) поэтому рекомендую поесть заранее:) Про бассейн. Мы ходили в Европейский (это один большой бассейн с подогревом). В принципе этого достаточно. Говорят что VIP без подогрева (сама не была - не могу подтвердить). Но если вы с детьми, то в вип зоне есть специальные площадки и отдельные "лягушатники" для детей. К бару даже не подходила - по ценам врать не буду.