Останавливалась на одну ночь. Прекрасно: уютно, чисто, тихо. Кровати удобные, спать комфортно. На территории отеля есть аквапарк, как бонус постояльцам можно один раз за сутки проживания посетить его бесплатно. В аквапарке не была, ничего сказать не могу. Некоторые окна отеля выходят на Волгу и Казанский Кремль. Но Кремль далеко, пешком не дойти. Можно доехать на автобусе (спросить у местных) или такси за 150-200 руб. Отель вообще расположен в новой части города, по другую сторону реки от исторического центра. Окна моего номера выходили на строительный гипермаркет, но никаких неудобств мне это не создало. Завтрак разнообразный, помимо традиционных сыра и колбасы - каша, сосиски, омлет, запеканка. Единственное, чего мне бы еще хотелось для полноты счастья - чайничек в номере и…