После свадьбы поехали в Казань и выбрали этот отель, по телефону мы сказали, что мы молодожены, и у нас даже спросили дату свадьбы. Нам дали номер на 20 этаже с потрясающим видом на реку Казанку и панорамными окнами, но на этом все поздравления закончились)) В номере плохо работал кондиционер, поэтому открыли окно, но закрыть его смогли только с помощью инженера. Некоторые ванные принадлежности за дополнительную оплату. Завтрак очень разнообразный, но мне показалось, что некоторые блюда на любителя (каша довольно солёная, сметана и творог кисловатые, есть хлеб для тоста, но тостера не было, хотя персонал предложил сделать тосты на плите), но в целом хорошо. Большой плюс это бесплатное посещение аквапарка раз в день без ограничения по времени. По выезду из отеля запаситесь…