В отеле я проживал в течении двух во время своего очередного посещения Казани. Остановился я в номере "люкс" на 23-этом этаже. Правды ради стоит отметить, что в своей первой поездке на лифте, я попал в интересную ситуацию, так как зайдя в лифт, я не знал какую кнопку мне нажать, так как привычная в данном случае цифра "23" отсутствовала. Пришлось мне сначала доехать до 22-го этажа, чтобы выяснить, что мне этажом выше, и кнопку в лифте надо нажимать "Р". На 23-ом этаже находится кажется 2 или 3 номера "люкс" (аналогичных тому в котором я проживал) и президентский номер. Номера меня реально впечатлил. Входя в номер попадаешь в холл (гостиную), в которой расположен шкаф для одежды, гостевой туалет, диван, рабочий стол, кресло, телевизор, и самое главное - КОФЕМАШИНА!!! Для меня это…