Хороший отель, чистый, хорошая кухня. Номер оказался маленьким, там только 2 кровати и стол. Вдвоем еще можно как-то развернуться, но если кто-то зашел еще, то уже становится тесно. Очень удивило, что что-то постоянно происходило с лифтами, работали они не все. Это очень странно для гостиницы с 24 этажами. Аквапарк неплохой, есть и горки, и сауны, и просто бассейны. А т.к. посещение аквапарка включено в стоимость проживания, то вообще замечательно. Дополнительным плюсом является то, что рядом с отелем есть большой развлекательный центр.