Остановился в этом отеле в первый раз и всего на сутки. Быстрое заселение, 7-ой этаж (эконом), удобный санузел, шикарное белье. Довольно шустрый интернет в любом месте отеля. ТВ не очень понравилось (старая модель телевизора), но это так, придирки. В номере практически и не был! Завтрак (с 6.30) - отличный выбор! В аквапарк не ходил, но посетил спа-салон (Салон красоты). К сожалению, водные процедуры отменили, но попробовал массаж. Настоятельно рекомендую! В развлекательном комплексе посетил ресторан "Бабушкина сковородка" (домашняя еда). Очень скромный ценник и вкусно кормят. В отеле 24 часа работает бар (очень удобно). Такси заказывал через отель и это даже дешевле, нежели искать самому.