Заезжали 03.10.2013. Приняли хорошо и быстро, при входе металлодетекторы как в аэропорте :-) по футуристическому исполнению они конечно не дотягивают до кабинок установленых при входе в Кассационном Арбитражном суде г. Казани, но тоже прикольно. Понравился стеклянный лифт с видом на торговый центр Леруа (особенно интересные ощущения при начале поездки вниз). Номер чистенький и аккуратный, укомплектован на100% всем необходимым. Бар - заряжен. Соседей не слышали, может устали сильно, может их небыло, может сильно шумели сами :-)