Отель очень приятный, "для всех", и с детьми весело (аквапарк), и парам, и группам, которые здесь видимо идут одна за другой. Персонал приветливый, номера чистые, еда хорошая. Если берете номер с видом на Кремль зимой, можете слегка разочароваться, Кремль далековат, и вид, в общем-то, на реку. Но в сторону Кремля. Наверняка летом река смотрится лучше из окон во всю стену)) И есть проблема с лифтами, лифт с видом немного «глючит», может встать на одном этаже и закрывать-открывать двери, пока не выйдешь из него совсем, потом уезжает. И если вы не видели, как ревизорро рекомендует отель, обязательно увидите, трансляция в каждом номере)) а в целом впечатления только положительные!