Отель расположен на живописном берегу реки Казанка, имеет прекрасные виды на Кремль и Казанку, свой аквапарк. Отель часто предлагает различные (и весьма популярные) акции-для новобрачных, Новогоднюю ночь, для родителей с детьми- 3 ночи по цене 2-х с бесплатным посещением аквапарка. Номера небольшие, но уютные, сервис отличный, рядом множество новейших спортивных сооружений (дворец единоборств Ак Барс, Татнефть-Арена, футбольный стадион на 45 000 мест Казань-Арена, дворец водных видов спорта). До Кремля на общественном транспорте около 15 мин. Отель идеален для отдыха с детьми, а также я рекомендую этот отель, если вы являетесь участником или зрителем спортивных соревнований в Казани.