Если вы ищете семейный отпуск в Казани нет лучшего места. Расположен удобно через Казана Кремилина это является домом для лучших развлечений aquaparc в регионе. Останавливайтесь в отеле, получает вашу семью свободный доступ к aquaparc и пляжу. Зона развлечений включает колесо обозрения, городской пляж с бассейном 80 метров в длину и aquaparc. Это место может быть переполнен летом, и вы можете найти длинные очереди на горках. Это также бизнес-отель - там есть хорошее средство для конференц-связи на втором этаже.