Стараемся ездить всей семьёй отдыхать в Казанскую Ривьеру хотя бы раз в год, в этот раз это уже наше 4-е посещение Ривьеры. Два дня пролетают стандартно - заселяемся в семейный номер на 4-х с обалденным видом на казанский кремль (все семейные номера с видом на кремль - не правда ли, приятно!), затем обедаем в РК "Ривьера" - благо там есть где поесть и идём в аквапарк купаться до изнеможения, потом ужин там же в РК "Ривьера", ближе к полночи - здоровый сон (гостиница отличается тишиной и уютом). Завтрак также выше всяких похвал - огромное разнообразие блюд, хороший стандарт "шведского стола". Единственная проблема - свободные столики. Возможно администрации следует подумать о разделении потоков посетителей по времени. За всё время что мы приезжаем в Казанскую Ривьеру (это уже 3…