Отдыхали 4 дня в новогодние каникулы. Отель оставил очень хорошее впечатление. Заселили сразу, при том, что мы приехали раньше 14 часов почти на 3 часа. Номер был на 22м этаже. Вид очень понравился, особенно на ночной город. Завтраки - на отлично. Один минус - зал маловат, не всегда есть свободные места. В номерах чисто, постель меняют раз в 3 дня, мы жили 4 - накануне выезда поменяли бельё )) Очень понравился аквапарк и тот факт, что его посещение уже включено в проживание, так же, как и посещение колеса обозрения. Персонал на ресепшене тоже оставил приятное впечатление - помимо раннего приезда (о нем говорил выше), у нас был и поздний выезд. Очень было приятно, когда ребята помогли отнести багаж в камеру хранения и потом вынесли его, когда мы уезжали. К небольшим минусам…