Останавливалась в данном отеле на 3 дня. Отель порадовал свои сервисом: в номерах есть все необходимое, отличные завтраки и акав парк при отеле, по вечерам можно было поплавать - отличный бассейн. У нас была конференция и большой заезд коллег, отель предусмотрительно расселил всех по разным этажам :-). Заказывали ужин в отеле: кухня европейская и очень вкусная, обслуживание так же на уровне. Их минусов наверное только одно: система кондиционирования в номере не работала, было очень душно, спасло открытое окно.