Были в командировке два дня. Прежде всего, понравилась сама Казань (чисто, хорошие дороги, водители не гоняют, много новостроек, вполне по личное мед. обслуживание). Теперь об отеле. Приехали поздно ночью. В отель заходили через металлоискатель плюс просканировали багаж, как в аэропорту. Немного удивило, но это же безопасность. Поселили быстро. Номер чистый, санузел хороший. Убирали каждый день и качественно. Завтрак - приемлемо. Только удивило, что кофе на завтрак подали растворимый. Зато в баре мы купили отличный эспрессо. При отеле есть фитнес центр, но мы туда так и не успели попасть. Вход - 500 рублей. Из минусов можно отметить плохую звукоизоляцию. Вообще, можно этот отель рекомендовать и для бизнес поездки, и для семьи с детьми. Тут есть хороший аквапарк и пляж. К…