Решили посетить Казань с ознакомительным визитом. Номер категории "Стандарт" был забронирован заранее. Девочки с рецепции перезванивали несколько раз для подтверждения. Нашли без проблем. Парковка большая и удобная. Менеджеры улыбались и проводили на 13 этаж. Номер оказался достаточно маленьким. Даже очень. Но, вполне, уютным. Порадовало наличие разнообразия в минибаре и приличный рум-сервис. Вид из номера очень симпатичный. Окна открываются. Кондиционер имеется. Заявленные 4 звезды присутствуют. Хорошо, но дорого. Справедливости ради стоит отметить, что при покупке номера на сутки дается аквапарк (об этом отдельно) и 5д кинотеатр. Также входит очень приличный завтрак в ресторане по системе "шведский стол".