Посетили отель в октябре 2014 года с целью покататься в аквапарке и посмотреть город. Номер бронировала сама по телефону. Номер был замечательный - панорамные окна с видом на Кремль. Но мы в номере особо не засиживались. Сразу рванули в аквапарк (для проживающих в "Ривьере" аквапарк бесплатно. В аквапарке накатались до упаду! Единственный минус: очереди за плюшками. Но это даёт возможность передохнуть, так как бегать по лестнице, честно говоря, устаёшь. На аттракционах жесткий контроль, младшего ребёнка (8 лет, рост меньше 140 см) мало куда пускали. На территории аквапарка есть кафешки, поесть можно, но дороговато. Деньги кладешь на браслет, с него снимают нужную сумму. На выходе сдачу возвращают. Утром позавтракали в отеле по системе "шведский стол". Выбор блюд хороший, очень…