Прекрасный отель, на уровне хороших европейских отелей. Шикарный завтрак, большой выбор. Номер современный, чистый, мебель в хорошем состоянии. Панорамные окна во всех номерах. Разумеется, с видом на реку и кремль дороже) За 100 рублей можно подняться на смотровую площадку на 26 этаже отеля. Отъезд у нас был ранний, в 3 утра. Заранее попросили собрать нам завтрак, думали будет в лучшем случае сух.паек. Оказался накрытый стол с горячим завтраком, кофе и десертом! Очень такое отношение порадовало! Успеха и процветания отелю!