Решили продлить себе выходные и сразу с аэропорта поехали в отель, хотя сами живем в этом городе. Заселялись перед ЧМ при этом был усиленный контроль на входе - немного напрягало. Чтоб помогли занести чемоданы и пропустить их через ленту ( из за досмотра как в аэропорту) пришлось идти на ресепшн чтоб позвать служащего отеля. Стандартный номер для меня с ребенком 4 года совсем маленький. Сразу же поменяли на больший. Ресепшн уж Очень медленный!!! Долго все сканировали, снимали копии. Ощущение, что стоят практиканты. Все остальное Отлично!!! Завтраки вполне хорошие. Воспользовались всеми привилегиями Аква-парк, кино, пляж. Номер чистый. В след.раз заедем когда будет посвободнее)))