Отель новый это чувствуется во всем. Интернет достаточно скоростной а вот стандартных номера тесноваты даже одному особо не раз вернешься. Конечно Главная достопримечательность акав парк. В моем случае он был бесплатный как в других вариантах не знаю. Жаль что бы в октябре и открытый бассей не работал. За две недели пришлось дважды при летать в Казань и второй раз жил в корстоне. Конечно корстон мне понравился больше. Но это деловые поездки, а вот с детьми конечно ривьера выглядит привлекательнее. Еще минус ревьеры рядом нет магазинов и купить воды или еще чего то практически путешествие до ближайшей лавчонки.