Гостиница в целом понравилась - новая, красивая, огромные панорамные окна с видом на реку Казанка и Кремль. Отличный завтрак, чистые светлые номера, рядом развлекательный комплекс с несколькими хорошими ресторанами и 5-D кинотеатром. Ну и конечно аквапарк, посещение которого включено в стоимость номера. Но отдельные недостатки все-таки есть. Во-первых, неприветливый ресепшн, во-вторых, огромные очереди в аквапарке и в-третьих, вечная проблема с лифтами - их явно мало для такого большого здания. Я бы посоветовала приезжать сюда только для того, чтобы посещать аквапарк, особенно летом, когда есть еще выход на пляж. А чтобы знакомиться с городом и ходить на экскурсии селиться в Ривьере абсолютно нет смысла - дорого и далеко от центра.