Прекрасный отель. Начиная со встречи в аэропорту, все мое пребывание в Ривьере оставило только положительные эмоции. Приезжала по работе, благо коллеги посоветовали взять с собой купальные принадлежности. Шоколадка при заселении как всегда сделала свое дело, номер дали на 20 этаже. Сам номер приятно удивил, окна были во всю стену, вид на Кремль. Также порадовал халат, тапочки, чай с электрочайником, не было только зубной пасты и щетки, как оказалось, их заносят бесплатно, если попросить. Кровать удобная, все чистенько, пыталась выпытать марку постельного белья, уж очень понравилось, но на ресепшен просто не владеют этой информацией. Завтрак хороший. В аквапарке удалось побывать только набегом, впечатлил горячий бассейн на улице под снегом, это что-то! Приеду в Ривьеру уже на…