Бронировали по телефону отеля за 2 дня до приезда номер для семьи из 4-х человек( двое взрослых и двое детей). В отделе бронировали меня уверили, что есть у них подходящий номер , с двумя комнатами . По итогу одна небольшая комната , кресло раскладывающиеся в кровать и принесли раскладушку. И за эти деньги мы могли бы остановится в отеле всемирной сети. Но обзвонив их все, номеров не было. Выбрали Ривьеру. Но необоснованно дорого . Плюсы: наличие бассейна, аквапарка. Отличный вид из окон,хорошие и вкусные завтраки, но ассортимент не менялся . Столиков более чем достаточно . Минусы: завышенная цена , неприветливый персонал . Шумный кондиционер в номерах .