Посещала этот отель с мужем и 11 летней дочкой. Насмотревшись программу "Ревизорро" )), мы с дочкой прошли по номеру с небольшой проверочкой. В ванной комнате очень чисто и все очень хорошо укомплектовано, если жить там вдвоем. На дочку не выдали мыльные принадлежности и тапочки. В комнате относительно чисто. Пропылесосено (но палас требует химчистки) , но пыль нигде не удалена, на подоконнике еще и дохлые комары (которых не убрали и на следующий день). Постель чистая и приятная. В номере нет холодильника, есть только минибар. Очень тесно. При том, что мы бронировали за неделю номер на троих, при вьезде номер был укомплектован только на двоих (а тапочки для одного). После замечания принесли раскладушку, которую мы еле впихнули в проходе. Раскладушка продавлена, спать…