Отель понравился. Бронировали улучшенный номер с панорамными окнами с дополнительными местами на двух детей. Номер хороший, вид из окна отличный! Завтраки замечательные, лучше чем в турецком отеле 5*. Погода была + 30, поэтому очень понравились бассейны. Аквапарк детям понравился, но у взрослых больших восторгов не вызвал. Много народу и стоимость обслуживания в барах оставляет сомнения, т.к. деньги списывают с электронных браслетов и реальную стоимость проверить невозможно. На выходе очень многие возмущаются, что списали лишние деньги. Лучше вообще в аквапарке в барах ничего не покупать. За двое суток проживания уборку в номере не делали. При такой высокой стоимости номеров вызывает недоумение отсутствие питьевой воды в номерах и на этаже, хотя в каждом номере стоит чайник с…