Самое главное в отеле - это ребята на ресепшене! Улыбчивые, искренне помогают, им все 5 звезд! А теперь про сам отель. Отель на 5 звезд не тянет, и вот почему... Плюсы: относительная близость к центру, расположение у реки, всем известный аквапарк, красивый холл. В теплое, солнечное время года- завтрак на террасе с полным ощущением, что ты не в центре России, а на морском курорте. Минусы: 1. Шумоизоляция - никакая. Ни со стороны улицы, ни со стороны коридора и соседних номеров. Уличный шум проникает сквозь щели окна (и дует), а окно на всю стену от пола до потолка. 2. Ванны нет в стандартном номере, только душ. 3. Фен еле дует, волосы сушить нужно час (девушки, имейте запас времени утром ). 4. Завтрак обычный, на троечку. Кофе варится в автомате, но невкусный. Выпечка…