Чистый и уютный отель. В стоимость входит посещение аквапарка (1 посещение на каждые сутки проживания в отеле). Персонал отеля доброжелательный. Номерной фонд хороший. Для семей есть возможность поселиться в смежных номерах (дверь между номерами закрывается на ключ, но постояльцам ключа не дают, просто отпирают двери при заселении, что не очень удобно). Телевизоры небольшие и без usb - возможности комфортно посмотреть привезенные с собой фильмы нет. В ванных комнатах нет биде, только гигиенический душ. А вот душевые кабины удобные. Завтрак очень хороший: есть и национальные блюда и диетическое питание. Порадовало наличие соленой красной рыбы на завтрак. Кофе приемлемый. Свежевыжатых соков нет. Деликатесного мяса нет. Понравилась выпечка и пирожные. Уборка номеров вполне…