Посещали Казань на праздничные выходные в июне, поэтому решили воспользоваться услугой выходные в Казани, которая предполагает за небольшую дополнительную плату обзорную экскурсию по городу, а также включенное дополнительное питание (2 обеда и 1 ужин). Экскурсионной поездкой остались довольны: небольшой автобус, посещение основных достопримечательностей города, интересный рассказ экскурсовода. По поводу дополнительного питания - надо помнить, что бесплатный сыр только в мышеловке. Еда сносная, в небольших порциях. Но имейте в виду, что это будут блюда не из меню, а какие-то дополнительные: гречневая каша, какой-то суп... Бонус в виде бесплатного аквапарка и посещения кинотеатра, конечно, не могут не радовать. Если предпочитаете самостоятельные путешествия и нет машины, то…