Я очень любил Ривьера образца 2012 года, вышколенный персонал, ухоженные номера и отличная кухня в лобби. На днях побывав в Ривьере, я остался несколько разочарованным. Номера с пошлепанными косяками и дверям, треснувшая плитка на полу в душе и застиранное постельное белье. В целом это уже не отель 4мя звездами, а твердая трешка. Персонал расслабленный и медлительный, который уже даже не пытается превзойти ожидания клиента, как раньше. Наверное уже не вернусь сюда никогда, вроде мелочи вы скажете, но осадок остается серьезный.