Приехали в Казань на Новогодние праздники, заселились в этом замечательном отеле "Ривьера". Сервис на высшем уровне! Встречают приветливые улыбки, быстро оформляют, интересуются пожеланиями к номеру. У нас был стандартный номер. Номер шикарный с панорамными окнами и с видом на Кремль! Большая просторная парковка напротив отеля. В номере большая двуспальная кровать, с прекрасными подушками и матрацем. С каждой стороны кровати по тумбе с ночником и 2 свободные розетки, что несказанно порадовало. Есть чайная станция (чайник, 2 чайные пары, несколько пакетиков чай, кофе, сахара). Лично я очень ценю такие мелочи в отелях, так как любитель попить чай-кофе между основными приемами пищи. Так же в номере дополнительный столик (помимо письменного) и 2 кресла, что тоже оказалось в…