Отель расположен на самом берегу реки - не совсем в центре, но зато прекрасный вид! В состав отеля входит аквапарк и для проживающих в отеле предусмотрено бесплатное его посещение, так что берите с собой купальник... Номера не роскошные, но чистые и современные. Мебель новая, сантехника - тоже, wi-fi имеется, в номерах достаточно тихо, уборка - качественная. Ресторан, находящийся на первом этаже - дороговат, зато в ста метрах от отеля расположен развлекательный центр с одноимённым названием - там имеется несколько кафешек, а так же боулинг, кинотеатр, аттракционы и пр.