Мне очень понравилось здесь, действительно нет никаких жалоб! У нас были апартаменты-люкс для трех человек, которые были просто великолепны! Завтрак не был включен в номер, но есть хорошие места для завтрака поблизости, или можно заказать завтрак в отеле для 700rup. О расположении это ИДЕАЛЬНО! Во всех отношениях всего в 10 минутах ходьбы от Красной площади, в пяти минутах от саду Александра и kreml или всего три минуты до kamergerskiy pereulok, который является улицей, где полно ресторанов и туристами. Другой 5 звезд - персонал. Они все очень доброжелательны и всегда готов помочь во всем, что у вас могут быть проблемы. Они действительно - отличная часть атмосферы в этом месте! Обязательно при бронировании этого каждый раз, когда я вернусь в Москву!