Мы приехали на такси из "Домодедово", организует отель должен был быть поездка в 1 час, в результате пришлось занять 3 1/2 часа. Моя жена была скорее обеспокоена, что таксист был неправильным так, как он не мог говорить по-английски, так что была проблема сам по себе. когда мы прибыли в Отель, мы не могли получить действительную причина относительно того, почему он потратил много времени. Персонал в Отеле был очень любезен, и удобства для инвалидов были отличные, хотя подъему, который должен был быть расположен в главный вход каждый раз, когда нам надо было выйти, был в порядке, это не была действительно инвалидность, доброжелательная для входа и отъезда гостей Отеля, даже несмотря на то, что номер был идеальным. Завтрак был очень хороший и обильный. Расстояние до…