Я останавливался в течение 3 ночей. Завтрак или подается в вестибюле или в вашем номере бесплатно. Возьмите выбор номера по 2 причинам: вестибюль слишком небольшой для размещения всех гостей, и нет никаких средств чая/кофе на номерах. Совет - если как я, вы нуждаетесь больше чем в одной чашке чая, чтобы получить вас идущий утром, заказать больше на бланке заявки завтрака.Расположение - лучшая особенность этого отеля. Спуститесь с холма из отеля, и вы достигаете Красной площади и Кремля через 10 минут или около этого. Идите по холму вечером, и вы достигаете некоторых хороших мест, чтобы поесть и питьЯ был в номере на третьем этаже, что означает в крыше, поэтому, окно находится в потолке - никакой вид. Это в порядке, если вы только хотите воспользоваться номером, чтобы спать,…