Останавливались в Assambleya Nikitskaya в сентябре 2013 на главной недели на выставки. На той неделе все отели в Москве были смехотворно дорогими. Все в приличном месте, которые были 3,5 звездами и выше - больше 300 долларов США за ночь. Так что слава Богу, мы нашли Assambleya Nikitskaya. Расположение превосходное, практически одно и то же место столько же отелей острова, таких как Ritz (в 3-4 минутах ходьбы). Вы можете дойти до большинства мест, множеству станций метро, множества магазинов и ресторанов. Это был один из подходит для большинства мест в Москве, что означает, что это не было только удобным, но также и безопасным. Я всегда чувствовала себя полностью в безопасности в районе я даже в поздние часы. Вы можете дойти до куда угодно в центре города оттуда, который был…