Мы останавливались здесь на 2 дня после нашего речного Круиза и наслаждались нашим пребыванием здесь. Вы можете увидеть Кремлевские стены прямо из входной двери, так что он находится в отличном месте для осмотра достопримечательностей с основными достопримечательностями - в 2 кварталах. Персонал отеля был очень дружелюбным и готовым помочь с багажом и советами для того, где можно поесть. Наш номер был очень удобным и чистым. У нас был plent пространства и очень спокойных дней. Мы рекомендуем этот отель из-за его удобного расположения и чистоты и прекрасный персонал. Мы остановились бы здесь снова во время нашей следующей поездки в Москву.