Этот отель находится на расстоянии, которое можно дойти пешком до Красной площади, Кремля, Bolshoi и Арбэт-Стрит. Карта, которую они предоставляют, облегчает находить ваш путь вокруг. Большой плюс для нас обнаруживал, что Московская Консерватория через улицу! Персонал ресепшн был замечательным и очень опытным на английском языке. Мы сделали фотографии плакатов концерта (на английском языке) и возвратили их для них для перевода. На следующий день я взял свою программу от концерта до ресепшн для них для перевода также. Овсяные хлопья соответствовали, и они будут содержать обслуживание номеров бесплатно. У отеля есть небольшой бар в вестибюле и скидке на еду в ресторане по соседству (это было хорошо). В общем мы были очень рады и будем останавливаться здесь снова.