Номер просторный. Обслуживание персонала хорошее для парней, работавших в там - парни на ресепшн помогли нам нести мой багаж в номер, когда мы прибыли, и несите из чулана багажа до возле отеля, который неожиданный в небольшом отеле. Превосходное расположение и безопасная область даже ночью.Номер немного шумный ночью, как отель рядом с довольно оживленной дорогой (мы останавливались на 2-ом этаже), и мы должны идти несколько лестниц / вниз, чтобы прибыть в номер. Скорость Wi-Fi медленная и иногда со скидкой. Арендная плата отеля настолько высокая в Москве, которая делает стоимость этого номера - USD300 кажется разумным - однако, возможно не фактически после того, как думают об этом больше.Все еще хороший выбор для того, кто стремился к отличному расположению и поиску среднего…