Какой замечательный отдых в Москве. Отель находится в нескольких минутах ходьбы от самых популярных достопримечательностей. В то время как номера довольно маленькие, отель превзошел все наши ожидания. Недостатком был уличный шум машин, и счастливые тусовщики в выходные были слишком, чтобы вынести. С дневным светом, заканчивающимся до поздней ночи в это время года, тусовщики были в полном действии. Завтрак был минимальный с бобами, сосисками и яйца вкрутую, как оплот. Прогуляйтесь рано, или вы пропустите булочки, которая не была в изобилии. Если вы ищете тихий номер, это не может быть лучшим выбором. Но если вы ищете отличное расположение, это может отвечать всем требованиям.