Этому отелю рекомендовала компания, мы заказали наш Речной Круиз с (Путешествие Вся Россия). Это был отличный выбор на наше двухдневное пребывание. Номера были хорошо обставлены, кровати были удобными и был бесплатный Wi-Fi. Я соглашаюсь с некоторыми другими рецензентами, что завтраки уехали немного для желания. Однако, кофе был хорошим, и горячим, и завтраки приступили к нам в наш день. Хотя отель был полным, у нас не было проблемы с толпами утром. Расположение было сказочным для того, чтобы исследовать пешком. Персонал был доброжелательным и предупредительным. Они с удовольствием провели наш багаж для нас в течение 4 часов, пока мы не могли зарегистрироваться. Единственное затруднение, которое мы имели, было, когда мы уезжали. Четыре из нас путешествовали вместе, и мы…