Я недавно останавливался в Assambleya Nikitskaya и не был разочарован в отеле вообще. Фактически, они соответствовали своим хорошим рейтингам и затем некоторым. Если вы ищете где-нибудь чистый, удобный, безопасный, и очень близко к Красной площади.... это - он.Номер:Мы (я.. 41... и мои родители "старшего возраста"), останавливался в однокомнатном номере (# 201), было очень просторным и чистым. Это легко разместило бы 4 взрослых. Складной диван кажется немного жестким сначала, но фактически был очень удобным для сна на.... да, я нарисовал диван.:-) Вода в ванной была горячей и сильной (две проблемы, у меня было движение к России по некоторым причинам). Туалетными принадлежностями был весь L'Occitane, который взял меня немного от охраны, поскольку я ожидал что-то locatl.…