Я провел один день в Assambleya Nikitskaya во время круглосуточной остановки в Москве. Отличное расположение; Просто приезжайте к достопримечательностям (Кремль, собора Василия Блаженного) и это также достаточно близко пешком до Kuznetsky Большая часть улицы суеты, гостеприимный пешеходного торгового центра с большим количеством ресторанов, баров и магазинов. Я был впечатлен тем, насколько хороший отель; очень чистый, удобный и современный. Персонал дружелюбный и свободно говорит по-английски.Отель немного дороже, чем обычно я предпочел бы, но в этой части города, все остальное. Кроме того, так как это была ночь в воскресенье, и банки, были закрыты (поэтому я не мог поменять наличные после того, как я никогда его не так планируемое первоначальное плата за) я бы оценить…