Отель в двух шагах от Красной площади, станций метро и других достопримечательностей Москвы, при этом находится в тихом месте Б. Никитской улицы, на пересечении с Газетным переулком. Ночью и рано утром Москва - ваша! В окрестностях множество ресторанчиков и кафе, магазинов. Большинство из них закрывается в 23-00. Совсем недалеко хорошие заведения: Простые вещи - хорошее вино и простая еда и знаменитая Кофемания. Номера уютные и чистые, приветливый персонал, скромный завтрак, но есть все, что нужно. Хороший wifi в номерах. Недорого, учитывая месторасположение. Бизнес поездка легко совмещается с туристической.