Отель находится в отличном месте, легко добраться пешком до многих станций метро, Красной площади и Кремля очень ближайшей, как хороший супермаркет в подземном метро. Есть кафе через дорогу, и это - хорошая территория, чтобы пройтись.Номер был большим, очень удобный, с маленький телевизор с плоским экраном, сейф, холодильник и ванная и отличный душ. Есть бесплатный Wi-Fi, и вестибюль небольшой и уютный.Завтрак подается в баре, который от вестибюль и небольшой, но нормально. Выбор не такой большой, как в некоторых отелях. В целом это отличный выбор, и я не позволил бы завтраку или отсутствие ресторана мешают семьи здесь.