Я хотел приехать в Россию и остановиться где-нибудь русским, а не западная сеть отелей. Я волновался по поводу этого, но я не должен был быть.Администратор говорит на очень хорошем английском языке и радушно принял меня после долгого путешествия. Поездка на такси от Шереметьево в час пик заняла 90 минут!В номере есть маленький телевизор с каналом BBC News, холодильник, хороший (но небольшая) душ, тапочки, халаты, много места, большой односпальной кровати, много мест отключения питания, фена, но никакого чайника.Прямо в центре города, в нескольких минутах ходьбы от Красной площади.В моем номере не было вида, (это окно на крыше), так что и отсутствие чайника были единственные холмы, которые позволяют.