Номера хорошие, не отличные. То же самое могло быть сказано на завтраки. Мы заказали наименее дорогое, номер, и это была ошибка. Никакие окна, просто окно в крыше. Мы смогли переехать, и без всякой дополнительной оплаты! Помимо легкой прогулки до центральной Москвы, Институт Чайковского был почти через улицу. С помощью персонала мы пошли в два концерта, в течение двух приятных вечеров. (Персонал подтвердил то, что играло, и затем выписало, какие билеты мы хотели. Мы должны были сделать, чтобы они написали, где мы хотели места. Вторая ночь, в балконе, не была удобной. )