Поздравления ~ Останавливались в Assambleya на прошлой неделе в октябре и мне ОЧЕНЬ ПОНРАВИЛСЯ он. Люди там были так удивительно хорошими и невероятно предупредительными..., это поражает. Все там от персонала бара носильщикам и ответственного за уборку персонала были просто самыми хорошими людьми, которых вы будете когда-либо хотеть встретить и сделанное мое путешествие, там настолько удобное. Особая благодарность Никите, очаровательному молодому человеку на ресепшн, который действительно старался изо всех сил заботиться о каждой небольшой вещи, в которой я, возможно, нуждался бы, и пара вещей как интернет-помощь (я не нес электронных устройств,), намного лучшая карта тогда та, которую я имел, которые были неоценимыми. Номер был великолепным, и когда я возвратился в течение…