Assambleya Nikitskaya - отличное качество и для вашего бумажника и для ваших легких. Это очень по конкурентоспособной цене для своего расположения (близко к Красной площади) и для уровня комфорта. Номера так же как отель безупречно чистые, и бесплатный Wi-Fi сильный и надежный. Зона для завтрака небольшая, но питания может быть принесен в номер бесплатно, который очень хороший. Персонал также очень хороший, всегда улыбка на их лице и очень предупредительный с указаниями, такси, и т.д. И огромный плюс - то, что весь отель для некурящих, который очень освежающий. В общем, отличный отдых действительно.