Этот отель - легко дойти пешком до Кремля, Красной площади. Также есть станция метро в нескольких минутах ходьбы - возможно, 5-10 минут. Много ресторанов и кафе (и Citibank! ) на той же улице, как отель. В районе есть модное ощущение, но это не слишком много или громко. Номера были теплыми, чистая и приличного размера. Персонал был всегда очень дружелюбный и готов помочь. У нас не было проблем, когда мы попросили, чтобы они забронировали для нас местные такси каждый раз, когда мы хотели пойти немного дальше от дома. Я определенно остановился бы здесь снова, если мы когда-нибудь вернемся в Москву.