Этот отель очень близко к Красной площади. Центральное расположение. Большой был в трех кварталах (я думаю), хотя несколько кварталов очень большие! Я обнаружил, что он хорошо шел от отеля до большинства достопримечательностей. Номер был чистым и удобным и тихим. мы были на верхнем этаже. Персонал отеля был очень хороший, услужливый и дружелюбный и говорил на хорошем английском языке (как и большинство людей, которых мы встретили). Завтрак был нормальный, но не то, что вы задержитесь! Было очень много ресторанов на ужин, который все были превосходны, в частности, Мама Миа, которая была в нескольких минутах ходьбы. Только одна проблема и предупреждение - не покупайте билеты для Большого здесь. Мы были полностью переплатить. мы купили билеты, так как нас убедили (персонал), что мы…