Останавливались на три ночи в этом отеле в сентябре, когда нам показали наш номер, я думал, что мы грабились. Очень маленький за 400 $за ночь и глубине в задней части отеля с занавесками, которые были более декоративными, чем функциональный. Тем не менее, я понял на следующий день, если с помощью Google отель, что следующие линией цена 800 $за ночь. Так что не слышно, так что у плохо просмотра Москвы есть самой дорогой средняя стоимость номеров в мире. Кровать была удобной, с хорошими подушками. Ванная комната маленькая, но чистая. Простой завтрак включен в крошечную район кафе. Это действительно не отель, назвать такой вводит в заблуждение, это B и B. нет ресторана, но многие вокруг, чтобы поужинать. Отличное расположение - очень близко к Красной площади, Святого Бэзил, и т.д.…