Все, о чем мы просили, и некоторые вещи, которые мы не делали, было выполнено с максимальной эффективностью и дружелюбием передовой командой «Ассамблеи Никитской». Они всегда делали отличные предложения по турам, устраивали скидки, заказывали вещи и печатали документы с улыбкой. Персонал на этом месте запоминающийся. Расположение явно является отличной причиной, чтобы выбрать этот отель - очень удобно для достопримечательностей и транспорта. Номер был ничего особенного, но чистый и достаточно просторный. Очень хорошие затемняющие жалюзи (что очень важно в России летом). Очень мало шума с улицы. Новые зубные щетки с пастой ежедневно были жирными, как освежитель воздуха в ванной комнате. Я вернусь