Отель в самом центре в семи минутах хотьбы от Тверской за зданием Центрального Телеграфа. Очень уютно, душевный/вежливый/предупредительный персонал, в номере (жили в студии 2взр.и реб.5 лет) просторно, все максимально продумано в интерьере (чему были приятно удивлены). Завтраки не разнообразные (отель небольшой, поэтому большого "шведского" стола и не ожидали), но очень сытные ( мюсли, сосиски, омлет, колбаса/ветчина, булочки, йогурты, соки, чай/кофе). Голодными уйти невозможно:) . Дороговато, конечно, проживание, но за комфорт и удобное местоположение нужно платить. Все понравилось! Спасибо администрации отеля за организацию от личного сервиса.