Расположение не может быть лучше, так как отель находится менее чем в двух кварталах от Кремля на улице с несколькими ресторанами, кучей баров и кафе. Наш номер улучшенный номер был красиво обставлен (например, соответствующую шторам, покрывалу и стулья) и просторный со столом, диваном, удобным креслом и т.д. Хотя в 1-м выходил окнами на улицу, шум не был проблемой. Однако остерегайтесь эквивалентного номера на третьем этаже, где есть только окна в крыше. Завтрак - слабое место, но, по крайней мере, это недорого. Персонал на стойке регистрации говорит на превосходном английском языке. В целом, настоятельно рекомендую.