Превосходный небольшой отель расположился в пределах 10 минут ходьбы Кремля. Администратор на ресепшн и персонал всегда улыбались и предупредительные с любыми вопросами, которые я имел. Я должен был воспользоваться компьютером, и они дали взаймы мне ноутбук, чтобы забрать в мой номер. Номера не новые, но обслуживающий персонал гарантирует, что это - следующая лучшая вещь, держа их безукоризненно чистыми. Стоимость номеров может быть дорогой, но не настолько высоко как другие отели в той же самой области. Если я буду возвращаться в Москву, то я буду определенно останавливаться здесь снова.