Расположен в отличном месте в Москве, мы останавливались в Assambleya Nikitskaya на 3 ночи. Повторяя других отзывах, расположение очень хорошее, и я могу акцент, как важно, который находится в таком большом городе.В нескольких минутах ходьбы от Кремля, Красной площади и доступа к разным станциям метро в случае необходимости. Много отличных ресторанов в и вокруг Bolshaya Nikitskaya - один мы ели в несколько раз буквально рядом с отелем - Ugolek. Но есть несколько хороших кафе (пара предлагают 24/7) и кафе, которое сделало здорово вернуться в это место после дня осмотра достопримечательностей или решения на завтрак. Персонал говорил по-английски на английском и всегда готовы помочь с любыми вопросами. Очень просторные номера, невероятно чистые и соотношение цены и качества по…