Прекрасное месторасположение - до Александровского сада и Кремля 5-7 минут. Метро чуть подальше. В первый день обошли всё кругом - даже не пришлось пользоваться метро - Тверская, Арбат, Камергерский, Тверской бульвар... Лобби маленький, но уютный - есть камин, два кресла и диванчик. С удивлением узнали, что здесь же накрывается и завтрак. Номер twin большой, есть всё необходимое, кровати удобные, есть одеяла, набор подушек. Кроме того для гостей - халат, тапочки, в достаточно просторной ванной - фен, зубная щётка, паста, мыло, гель для душа, лосьон для тела, шапочка, полотенца и даже освежитель воздуха! Вся сантехника работает исправно, хотя дверцы душевой кабины немного с жёлтым налётом внизу... Персонал вежливый, обходительный и услужливый. Завтрак могут бесплатно принести…