Уже дважды останавливался в этом отеле. Всегда смотрю на него с завистью, когда в командировке в Москве. Другие отели вынужден брать в зависимости от расположения и близости к месту работы во время командировки. Нравится все: ресепшн, номера, персонал, отношение, завтраки в номер. Про расположение я уже и не говорю - Красная площадь, Новый и старый Арбат, Тверская и так далее. Полы в ванных комнатах с подогревом. В номере всегда чисто и уютно, везде ковры. Номера у них большие, кровать мягкая. Рекомендую, тем кто меня читает и прислушивается. Мне есть с чем сравнивать, часто бываю в родной столице и за рубежом.