Какой сказочный отель в 8 минутах ходьбы от Красной площади, этот отель был безупречно чистым, персонал на стойке регистрации очень услужливый, и все говорили номер English.the, который я получил (209), компактная, но прекрасно, опять же, очень чистый, весь персонал, который вам нужен, даже зубная щетка и паста!!! Сейф был в шкафу, который я раньше это оттолкнуло мой паспорт и т.д., я не могу упрекнуть этот отель и не иметь нет сомнений, рекомендующего его, единственное, что я бы сказал, НЕ есть арахис и Pringles на стойке регистрации, они не бесплатный, и с вас возьмут за них при выезде...., так как они прислали кого-то в номер, чтобы проверить, если вы будете есть их, то это будет стоить вам приблизительно 600 рублей. Отличный отель.... не ошибетесь, здесь.