Отличное расположение, около 5 - 10 минутах ходьбы от Красной площади. Район безопасный, есть банк поблизости с очень хорошим обменным курсом (рекомендую люди на стойке регистрации).Отель маленький, администраторы, которые (все они) находятся в лучшем месте, чтобы помочь с отличным английским. Номер большой, кровать очень удобная, ванная чистая, с необходимыми туалетными принадлежностями.Хотя наш номер выходил на улицу, мы не беспокоил.Если вы выходите из отеля и пойти с правой стороны от вас приблизительно 50 метров, есть хороший ресторан, в стиле кафетерия, где мы завтракаем пару раз. Официант говорит на очень хорошем английском языке.