Отель расположен в самом центре города, в 10 минутах ходьбы от него Манежная и Красная площади, Охотный ряд. Дружелюбный и отзывчивый персонал, завтраки - стандартный европейский набор. Одно в завтраках не понравилось - зал для завтраков очень маленький и поэтому большинство заказывает завтрак в номер (бесплатная услуга), однако его приносят с 8-00, хотя в бланке заказа стоит время с 6-00...в день отъезда мы заказали завтрак на 6 утра, когда не принесли, пришлось звонить администратору...долго извинялись и принесли горячие бутерброды, кофе, сок, булочки...в целом наелись.