Моя самая любимая гостиница!Всем ее рекомендую.Ездила по работе на протяжении 2 лет. только в эту гостиницу т.к. она стала проверенным идеальным вариантом кстати и по ценовой категории тоже. Очень компактная ,чистейшая и уютная гостиница.Персонал отменный всегда приветливы и готовы помочь в любой ситуации.Номера от стандарта до люкса просто превосходные.В номере есть абсолютно все необходимое для комфортного пребывания.Даже подают завтрак в номер,что очень удобно.Очень удобная в расположении,близко Красная площадь и метро.Когда буду в Москве в следующий раз -то только в Ассамблею!!!!