Подсчитайте меня как другого, кто понял, что расположение отеля, это - очень стоит внимания особенность. Это легко дойти пешком до Красной площади и 3 разных Линий метро. Я думаю, что можно было найти знаток отеля и ближе, но в более чем двойную цену.Это европейский отель, поэтому не ожидайте, что номера и ванные комнаты будут тем, что было бы типичный размер для американских отелей. Мой номер (108) был больше, чем я ожидал для одного человека - был стол и два стула. Ванная/душ, хотя был маленький, как и ожидалось.Я не ел (или платил за) отель предоставляет завтрак. От появлений будет лучше едой в кафе (или McDonalds).На ресепшене был любезный и несколько раз, я попросил у них помощь. Несколько предыдущих отзывах упомянули шум с улицы - у меня не было этой проблемы (несмотря на…