Останавливались здесь на 3 ночей.Мой номер был хорошим размером, неплохим Wi-Fi, ванная хорошая, удобная кровать. Расположение отеля отличное для того, чтобы осмотреть достопримечательности - в особенности Красная площадь.Зона регистрации также служит зоной для завтрака, и это горестно нуждается в месте, поэтому, отель заметно предлагает бесплатный завтрак в вашем обслуживании номеров, которое я брал каждый день. Предложение завтрака довольно среднее, чтобы быть честным. Я пробовал разные вещи каждый день, и это было прекрасным, но не отличным. Кофе был средним, тост был холодным, сок хорошо. Но это было прекрасно. Я думаю, что это могло быть улучшено.В общем хороший отель, хорошая цена и отличное расположение. Несколько областей, которые могли быть улучшены прежде всего…