Всего пять минут пешком до Красной площади и Кремля и в 15 минутах от старого Арбат. Номера хорошие, чистые и просторные, с хорошо, дали ванную душем. Очень тихие номера и никакого шума уличного движения, несмотря на то, что так близко к достопримечательностям. Отличный персонал на стойке регистрации с хорошим английским. Доступное место для хранения багажа. Отель находится рядом со станцией метро и очень простой в использовании система метро. Рекомендую взять тур по станций метро, они прекрасны. Очень рекомендую этот отель и остановлюсь еще. Однако, советую не купить завтрак в отеле из-за очень маленькой площади (всего в 5 необходимым столов для 2) и очень ограниченный выбор, которые не пополнялись.