Я всегда получал то, что я заплатил за или меньше, но это не должно было быть в Assambleya Nikitsaya - где я получил абсолютно отличное обслуживание клиентов и больше, чем, за что я заплатил.Я прибыл в отель ночью и приветствовался очень приятной девушкой в прилавке, которая говорила очень плавно на английском языке. Поскольку я имел 2 сумки, чтобы взять наверху в мой номер, один из персонала ресепшн, без любого колебания, немедленно захватил мой чемодан и взял его до моего номера. Даже при том, что я сказал ему, что буду в порядке, неся 2 сумки на 3-ий этаж, он настоял на том, чтобы помогать мне.Позже ночью, я свелся к ресепшн, чтобы попросить информацию о турах Кремля и Красной площади, Виктория старалась изо всех сил объяснять достопримечательности и туры мне. Я был приятно…