Останавливались здесь несколько раз для деловых целей, но мой новый отдых просто отель подтвердил мой вид, что это отличный маленький отель, чтобы остановиться, любой останавливается в Москве. В пяти минутах ходьбы от Красной площади, в 15 минутах ходьбы от достопримечательностей Старого Арбата и с большим количеством баров и ресторанов, под рукой - отличное расположение. Номера не самые большие, но чистые, удобные и теплые зимой, прохладные летом равновесие, который все еще нужно установить в некоторых более крупных Московские отели! Персонал не мог быть более предупредительным и годами, что я посещал удобства, всегда улучшились. Вы не можете получить лучший выбор завтрака в отеле, но более чем достаточно установить вас в течение дня бизнеса или осмотра достопримечательностей.…