Очень понравился этот отель. Превосходное расположение - очень близко к Красной площади, в нем особая и т.д. в очень хорошем месте. Супермаркеты/рестораны поблизости. Персонал был превосходным, очень предупредительным и с английским языком. Безупречно чистые, прекрасные туалетные принадлежности L 'Occitane, кровати/полотенца, изменяемые каждый день. У нас были апартаменты для 3 из нас, так что у нас были спальня с огромной двуспальной кроватью, большая комната с ванной, гостиная с ресепшн, 2 креслами и двухместной диван-кроватью и небольшой мини-кухней с чайником, тарелки и т.д. Завтрак был включен в стоимость и подавался в небольшом баре внизу или был бесплатным иметь в номере. Мы выбрали выбор номера, и это было немного как блюда с точки зрения того, что мы забронировали, что…