Путешествовали семьей из трех человек. С нами была взрослая дочь.Бронировали номер-студио. При заселении нам предложили люкс без доплаты. Очень все понравилось. В номере 2 комнаты, просторная ванная с подогреваемым полом и отличной косметикой, В гостиной принадлежности для приготовления чая/кофе, фрукты, вазочка с живыми цветами. Завтраки мы не заказывали, ходили в кафе "Ватрушка" и "Белая Русь" (дают карточки на 10-процентную скидку). Охранник очень тактичный, бармер супер (приготовил и принес в номер вкусный кофе). Администраторы очень внимательные. Холл гостиницы красиво украшен к Новому году. Красная площадь рядом. Рекомендую!