Останавливались там тремя ночами ранее на этой неделе; персонал все доброжелательный и предупредительный. Расположение отеля прекрасное для бизнеса так же как для того, чтобы посетить достопримечательности, многие, из самые важные из которых в пределах нескольких минут ходьбы. Номера хорошо оборудованы, чистые и современные. Подогрев пола в ванной был приятной чертой. У некоторых номеров (включая тот, который я имел) только есть окна окна в крыше, поэтому, я избежал бы их при отдыхе более длинным, чем несколько дней. WiFi только действительно доступный в вестибюле, где можно также иметь завтрак - шведский стол (включенный в счет), хотя они принесут завтрак в ваш номер без дополнительной платы. Это испытывает недостаток в любых необычных средствах, но его предложениях Хорошее…