Это относительно небольшой отель с небольшие, но очень услужливым персоналом. Номера были простыми, но большие. У нас был номер люкс с кухней и одноместным номером. Они были чистыми и удобными и довольно дорогими Есть маленький холл и бар. Они стараются подавать завтрак там, но это место может быть трудно, если какие-то люди приезжают в то же время. Наша рекомендация, пойдите куда-нибудь на завтрак.Преимущество этого отеля - его близость к Кремлю и Красной площади. Через квартал есть также отличный русский ресторан. Если у вас, оказалось, есть кухня, есть продуктовый магазин меньше, чем в квартале. Станция метро - прямо перед тем, как вы дойдете до Красной площади.Персонал очень дружелюбный, готовый делать звонки и помочь с заказом. Иногда приходится ждать, если кому-то другому…