Приехали в отель рано так как был ранний прилёт, попросили подготовить номер как можно быстрее, обещали постараться, но ключ отдали ровно в 14:00. Отель не большой, немного подуставший. Заказали номер люкс, номер находится в мансарде, окна в потолке прямо над кроватью, если хотите утром поспать хорошо закрывайте шторы. В баре кроме напитков толком ничего нет, так что если что то перекусить сразу отправляйтесь в соседние кафе. Очень удобная кровать, номер чистый, но в ванной как поставили шампунь и мыло при заезде, больше не пополняли, а для 3-х взрослых на 3 дня как то маловато). Расположение отеля это его самый большой плюс.