У Assambleya Nikitskaya есть очень хорошее расположение. Попытайтесь забронировать номер с надлежащим окном вместо одного с окном в потолке, который может чувствовать себя несколько неуклюжим. Мебель и художественное оформление не имеют большого качества, но все еще в хорошем состоянии.Персонал замечательный: очень профессиональный и готовый выручить вас со всеми видами вопросов. Пропустите завтрак. Даже с обслуживанием номеров отношение между качеством и качеством не то, что можно было бы ожидать в отеле этого качества.