Я не могу рекомендовать Ассемблею Никитскую как идеальное место для вашего пребывания в этом прекрасном городе. Это прекрасный отель в очень хорошем месте, до которого легко дойти пешком до Кремля и Красной площади, а также в нескольких минутах ходьбы от станций метро. Моя комната была удобной и просторной, и, как только окна были плотно закрыты, очень тихо. Основным моментом моего трехдневного пребывания в Ассемблее Никитской было дружелюбие персонала, особенно тех, кто на стойке регистрации. Все без исключения были полезными, очень терпеливыми и гостеприимными. Только что завершив тур, остановившись в 4 и 5-звездочном отеле, эта жемчужина легко превзошла их всех по стандартам обслуживания.