Отель «Ассамблея Никитская» расположен в в самом центре Москвы, в 5 минутах ходьбы от Кремля, Красной площади. Можно воспользоваться бесплатным высокоскоростным WiFi. Все номера отеля располагают собственной ванной комнатой (шампунь, гели и одноразовые щетки с пастой в наличии) и оборудованы кондиционером, телевизором и холодильником. На территории отеля работает круглосуточный лобби-бар и осуществляется доставка еды и напитков в номер. Можно заказать трансфер. Понравился персонал: вежливый и дружелюбный. Рядом находятся рестораны "Ватрушка", где подают круглосуточные завтраки (очень вкусные), "Уголек", специализируется на гриле, пользуется большой популярностью, очень вкусно!!!