Останавливался в "Ассамблеи на Никитской" два года назад, очень понравилось, решил в этот раз не испытывать судьбу, остановился там же. Чисто, уютно, тихо, самый центр Москвы, рядом хороший ресторан "Уголек", вечером приятно посидеть, есть на что посмотреть, что покушать, и послушать! Утром ходил завтракать в "Кофеманию", что в двух шагах от отеля в здании Консерватории Чайковского, в отеле завтрак континентальный: чай, кофе, яйцо в крутую, сосиски, если мало можно попросить еще, кушать можно в лобби или в номер заказать. Короче опять не разочаровали!