Расположение - прогулка на приблизительно 500 м. от Красной площади и некоторые главные торговые улицы, также до 4 станций метро на расстоянии меньше чем в 1 км.Номера, соответствующие, чистые, хорошо обслуживаемые и приятно измеренные, вероятно эквивалентные 3-звездочному отелю, никакие жалобы там. БЕСПЛАТНЫЙ WI-FI работал хорошо также.Персонал, казалось, сказал "не" чаще, чем `'да", никакие большие проблемы, но они просто, казалось, не были столь центральными клиентом, как вы ожидали даже от 2-3 отелей начала.