Было совершенно неожиданно обнаружить в центре Москвы гостиницу, где по домашнему тепло и уютно. Приветливый персонал, отлично оборудованный номер (студия), комплимент гостю (вода и фрукты), прекрасный кофе в баре - все эти, вроде бы мелочи, сделали мое пребывание в столице приятным и комфортным. Видя мои затруднение с вызовом такси, администратор Анастасия быстро нашла приемлемый вариант, швейцар ненавязчиво помог с багажом, бухгалтерия оперативно вернула деньги, в связи с изменением сроков пребывания. Такое же доброе отношение было ко всем гостям. "Проживание без проблем" - так бы я охарактеризовала эту гостиницу. Вернусь сюда снова!