Я выбрал этот отель для нашей небольшой группы по рекомендациям TripAdvisor - Это - очень удобный Отель близко к Красной площади и есть некоторые отличные Кафе Ресторанов и Бары на этой улице и также рядом на главной улице - Тверская. Номера просто обставлены Удобными кроватями и небольшой но соответствующей ванной с хорошим душем. К номерам получает доступ лифт - довольно большой, Но некоторые номера находятся на том же самом уровне, и затем здание разделено лестницей (Короткая лестница) посреди здания. У этого есть небольшой вестибюль / бар, где (Континентальный) завтрак подан или может быть подан в вашем номере - или вам предложат дисконтные ваучеры на завтрак в местных кафе. Очень предупредительный менеджер - Александр - В целом, Расположение и Комфорт