Мы останавливались здесь на 3 ночи, в связи с ливневым, пребывание Вся Россия, и были очень довольны. Расположение фантастическое, всего 5-10 минут ходьбы до Кремля и прямо через дорогу от Москвы Консерватория Чайковского Музыки (и ее Административные коридоры). примерно в 15 минутах ходьбы до театра Bolshoi. Есть рынок и несколько хороших ресторанов в нескольких минутах отсюда. По европейским стандартам номера были довольно просторные и имели современные декорацииРуководителей - у них нет автомата со льдом, так что, если вы хотите лед, спросите заранее; они будут очень рады найти некоторых для вас. Мы с удовольствием остановимся здесь снова.