Прекрасное расположение в самом центре Москвы. У нас было событие, которое мы захотели отметить - заранее попросили украсить номер. Менеджер предложила выбрать один из свадебных пакетов. В итоге в номере нас ждали лепестки роз на постели, аромат которых нас радовал целые сутки (!!!), красивый букет белых роз, блюдо с фруктами и ягодами и бутылка вкуснейшего шампанского. Поскольку мы заселились в День Рождения самого отеля, прямо на ресепшн администратор угостил нас шампанским и конфетами, а в номере был милейший подарок - пряничек с именной глазурью. Очень вкусный, кстати:) Понравились доброжелательные и отзывчивые сотрудники отеля, до номера, между прочим, провожает охранник. Который поможет с багажом и покажет, куда идти, чтобы не заблудиться) Мы брали обычный стандартный…