Этот отель находится в 7 минутах ходьбы от Кремля. Я не пришлось принять плесень transportaion, чтобы посетить все достопримечательности. Все в пешей доступности. Поэтому llocation отличный. Номера отличные, очень чистые и в них есть все, что нужно. Завтрак включен в стоимость, а также очень хороший. Не ожидайте удобства. Именно поэтому в отеле разумные цены в этом хорошем месте. ВСЕ в отеле очень услужливы и любезны. Я сделал echange много электронного творчества с управляющим отеля, спрашивающим о трансфере в аэропорт и еще многих вопросах. всему ответили быстро. Очень рекомендую организовать трансфер в аэропорт через Hotels, или можно взять его с вас не, и я имею в виду ЛЮБОГО такси. очень рекомендую.