В отеле Ассамблея Никитская оказался впервые. Прибыв в Москву около 12 часов дня, решил попробовать узнать о возможности заселения раньше "времени заезда". Увы, девушка на респешин сказала, что мой номер будет готов только к 14 часам ... Ничего, немного погулял по Москве. Гостиница относительно небольшая. Насколько я понял, она органично "встроена" в два старых здания. Тем не менее ощущения "обветшалости" я не заметил. Всё прилично, красиво и добротно. Мой номер оказался на "первом этаже" - № 106. Стоит отметить, что нижний этаж (лобби, ресепшин, бар) считается в гостинице "нулевым" ... А "первый этаж" как бы разбит на два разнодоступных крыла. Часть номеров находится в крыле одного здания (на лифте по кнопке "1"), а часть номеров в крыле другого здания (на лифте кнопка "2" и…