Это очень приятный отель, расположенный в минутах от основных достопримечательностей Москвы в тихом, но все же очень центральное расположение. (Доступный) номер был большим, хорошо оборудованный и очень удобным. Ванная комната была большой с душевой, это заняло место. Команда отеля была превосходно помочь, приятная неожиданность. Единственным недостатком был довольно скудным завтраком, который можно легко заменить, когда выходишь в один из многих ресторанов, расположенных рядом с отелем. Кроме того, я бы предложил изменить неудобное сиденье для унитаза в стенной шкаф. Бесплатный Wi-Fi был другой дополнением.