Я был очень рад выбрать этот маленький русский отель, а не один из современных американских сетевых отелей, которые линией ближайшую Тверскую. Недостатком было то, что номер был не очень большой, что у меня были односпальная кровать, но отличное расположение и обслуживание, не говоря уже о более низкой цене, более чем восполненной это. Я не провожу много времени в номере в отеле так или иначе. Кровать и подушки были удобными, холодильник, кондиционер и ТЕЛЕВИЗОР работали, и душ невероятно доставленная горячая вода. Включенный завтрак был нормальным, но персонал старался изо всех сил упаковывать что-то для меня, когда мне пришлось уехать рано мое последнее утро. Assembleya - Nikitskaya не только в нескольких минутах ходьбы от Кремля, Красную площадь и Метро, но близко к…