Расположение этого отеля прекрасное для недолгого пребывания в Москве. Вы - 10 минут ходьбы самое большее от Красной площади и Кремля! Поверните налево из двери и прогулки, параллельной Кремлю, и вы приедете в Макдональдс, если это будет тем, что вы хотите, и через главную дорогу к пешеходной области живых баров (хорошая живая музыка, когда мы были там), и рестораны по умеренной цене всех вариантов. Отель - как вы ожидали бы, стандарт номеров - но превосходные души - горячий и сильный! Завтрак пригодный к эксплуатации - уверенный, вы не собираетесь писать домой всем вашим друзьям об этом, но это сделало работу, И они принесут его в ваш номер бесплатно - вероятно, потому что столовая крошечная, но это все еще очень удобное. Закажите партии! Одна порция тоста, например, оказалось,…