Мы недавно останавливались на одну ночь в Москве, прежде, чем начать речной круиз. Assambleya Nikitskaya был прекрасен! Отличное расположение, всего в нескольких кварталах от Кремля, магазинов и ресторанов. Кроме того, близко к метро, которое было действительно единственный способ добраться в Москве. Номер был идеальным: не слишком большой, но комфортный и тихий. Персонал отеля очень дружелюбный и любезный, и все говорили на английском языке. Бесплатный завтрак был удовлетворительным, с отличным кофе. За эту цену вы не можете найти что-нибудь получше.