Бронировал через Букинг, вышло дешевле чем сам отель предоставлял цену! Заселили быстро, в номере чисто, кровать удобная, нареканий нет вообщем то. Завтрак континентальный. Для меня главное было месторасположение, все в шаговой доступности, можно сказать на Кр. Площади. Вот только паркинг не удобен, выезд на узкую проездную улочку, очень узкий, авто как поставил при заселении-больше брал. Парковка по запросу-бесплатна. Многие места, как уже говорил, в шаговой доступности, дальше на такси. В следующий раз остановлюсь в нем.