Отличный своим месторасположением, на Большой Никитской возле ресторана Уголёк. Одним словом отель комфортный, девочки на ресепшене и баре очень приятные и отзывчивые. Рекомендую заказывать без завтрака, так как у них особо своей кухни нет, как собственно и места для завтраков. А на Большой Никитской много мест, где можно позавтракать. Через дорогу "Кофемания" со своими прекрасными завтраками. Как я уже говорила, своей кухни у отеля нет, но это не мешает заказать рум-сервис из соседнего ресторана.