Если бы вы ищете странный отель в Москве в пределах расстояния, которое можно пройти пешком до фактически всех мест, турист интересовался бы наблюдением, это - отель для вас. Этот небольшой отель составляет 15 минут от Красной площади и всего, что это содержит. Вы можете идти к Кремлю так же как новому храму Христа Спасителя и многим музеям. Если вы хотите решиться немного далее, остановка метро - просто 5 минут ходьбы от отеля. Персонал отеля, возможно, не был более доброжелательным и стремился понравиться с момента регистрации, пока вы не идете из двери в последний раз. Некоторым людям не нравились номера без окон на третьем этаже. Мы сделали, однако, особенно после разговора с другими гостями, которые указали, что уличный шум был проблемой в течение ночи. С только нашим…