Я провел 2 ночи в этом очень хорошем отеле в августе 2016. Отличное расположение всего в 300 метрах от Кремля, номера были чистыми и удобными, но ничего особенного, но вы находитесь в Москве, чтобы посмотреть достопримечательности, а не сидеть в вашем отеле.Персонал был очень предупредителен и говорил на хорошем английском языке. Завтрак проходит в регистрации, и приходится сидеть за одним столом, но это отличный способ познакомиться с другим путешественникам.Очень близко к разным станциям метро, легко добраться. Aeorexpress на станцию Белорусского, то 4 остановки на Метро, на удивление легко, даже для тех, кто не говорит на многих русских. Остановился бы здесь снова