Мы забронировали в отель компании, и мы были больше всего понравилось. Потом расположение было идеальным для наших нужд. Вы видели стены Красной площади (примерно 3 квартала) от входа в отель, и мы могли дойти до Балету Bolshoi в неторопливом шага через 20 минут. Вы можете поймать красивое, «Чтобы не быть Пропущенными» Московские поезда Метро рядом с Красной площади. В отеле нет ресторана, но, в двух кварталах есть два прекрасных русских ресторана. В отеле, но Достаточный завтрак отель пташки то получите лучшую выпечку. Чистые комнаты обычного размера и очень удобное расположение заставляют меня очень рекомендую это место.