Мы провели две ночи в этом отеле в конце мая и обнаружили, что он был очень приятный опыт. Отель относительно небольшой и очень чистый и удобный. Мы обнаружили, что персонал был очень дружелюбным и любезным. Завтрак, который мы ели в нашем номере был в порядке. Рядом много ресторанов, для других блюд.Он находится в отличном месте, в пешей доступности от многих достопримечательностей в Москве, включая Кремль и Bolshoi.По сравнению с другими номерами Москвы, мы думали, что он был по разумной цене.С удовольствием остановимся здесь снова.