Очень удобное расположение, это параллельная Тверской улица, до Красной площади минут десять неспешным шагом. Отель небольшой, но очень уютный. Номера оформлены в классическом стиле, все вещи стоят и лежат очень удобно для посетителей. Много зеркал и, что большая редкость для отелей, яркий верхний свет. замечательное регулируемое зеркало в ванной комнате, белоснежные махровые банные халаты. Очень доброжелательный персонал. Из минусов - в одну из ночей я оставила окно открытым на режим проветривания и был достаточно сильный шум от проезжающих машин и громкие разговоры проходящих прохожих. Крошечный уголок для завтраков, зажатый между барной стойкой и лифтом. Мы не завтракали, но то, что я видела, выходя из лифта, говорит о том, что завтраки очень скромные.