Поскольку другие обратили внимание, вам придется, нелегко находя лучший отель в этом ценовом диапазоне этим близко к Кремлю и Красной площади. Номера и ванные были чистыми, современными и хорошо укомплектованными. Персонал ресепшн не был внешне теплым, но это было компетентно, это поняло английский язык хорошо, и это было предупредительным в вопросах как обмен валюты (Центральное почтовое отделение на расстоянии в 7 минут - никакая комиссия и открытым до 22:00). Даже с предупреждениями, я был, тем не менее, все еще разочарован завтраком. Мы попытались заказать в номере однажды утром, но что прибыло, был слишком ограничен. Мы зарезервировали время в вестибюле следующим утром, но "шведский стол" был ограничен в лучшем случае крайнее качество в лучшем случае Я знаю, что это -…