Пр первом заказе подкупило месторасположение- центр. До Тверской, Охотного ряда и Библиотеки им.Ленина рукой подать. 5-10 минут спокойным шагом. Номера уютные и хорошего размера. Единственное-мне в этом отеле не нравятся номера мансардного типа. Но по моей просьбе номер заменили. Доброжелательный персонал. Завтраки приличные, ближе к континентальному, накрываются в лобби на первом этаже. В общем на мой взгляд очень европейский отель- компактный, доброжелательный с отличным месторасположением. Останавливались и в командировке и семьей на отдыхе.