Прекрасное место,все рядом,отель очень хорошо расположен,мы бронировали номер-студию,уютно,всё продумано,только шум с улицы доносился, но мы так уставали,что и это не мешало.Завтраки не заказывали в номер,т.к. на каждом шагу кафе.В номере был электрочайник, чашки - утром было приятно взбодриться кофе.Все фотографии соответствуют действительности.Обслуживающий персонал очень внимательный,приветливый и добродушный - все заслуживают только благодарность.Цена тоже очень приемлемая. В следующей поездке обязательно остановлюсь в АССАМБЛЕЕ НИКИТСКОЙ.