Я ездил в Москву с одним недельным уведомлении за и пришлось найти отель. просматривали следствия поисковых систем, я считаю, что только дороги и не так высоко цене отели, пока я не видел Assembleya. Во-первых, я был небольшим количеством свободного скептика из-за цены, по сравнению с любым другим отелем в районе (меньше, чем в 10 минутах ходьбы от Красной площади. ). Тем не менее, я выбрал его и получил очень хороший номер с превосходным (очень большим) завтрак в номере приблизительно за 200 долларов США за ночь.Номера просторные, чистые и со всеми удобствами, которые вам нужны. У отеля есть две очень разных рекомендации ресторана, которые очень хорошие к. (вы даже получили 10%-ую скидку).Мы определенно останемся здесь в следующий раз, когда будем в Москве!