Этот отель расположенный в центре приблизительно 15 минут ходьбы от Кремля на улице с ресторанами по умеренной цене с хорошей едой (попробуйте ту же самую сторону как отель), аптека, небольшой универсальный магазин, и Музыкальная Консерватория. Улица - Мания Кофе (или некоторое имя как этот), у которого есть замечательный Кофе со взбитыми сливками, но очень дорогой. Попробуйте ресторан на той же самой стороне как A.N. противоположная Мания очень Кофе более дешевые и отличные блины цукини.A.N. - очень чистые, современные крепления ванной, маленький холодильник (мы проигнорировали их продукты и использовали наше собственное), Игорь, чтобы помочь перевезти наш багаж в наш номер (вниз четыре или пять лестниц от этажа с лифтом), две полки каждый для нашей одежды (у других отелей есть…