Это - небольшой современный отель на расстояниях, которое можно пройти пешком до многих главных достопримечательностей Москвы. Это находится на относительно тихой улице (если вы сталкиваетесь с переулком) для центральной Москвы (за исключением оборудования удаления снега! ). Номера удобные. Все работает хорошо и очень чистое.Персонал был последовательно предупредительным со всеми запросами.С тех пор нет никакого кухонного завтрака, довольно основное.Есть большое количество небольших баров и ресторанов на близком расстоянии, которое можно пройти пешком до отеля.