Я забронировал этот отель с одной видом в памяти, и он должен поехать в железнодорожной поездку в моей жизни - Транс-сибирская железная дорога из Москвы и ПекинК сведению, если вам случится, бронируйте этот отель для поездки на поезде:Совет No 1: то возьмите одну маршрутной карту метро и подтвердите количество заправки остановок с персоналом отеля. Название - Yaroslavsky (где вы можете сесть на поезд в Пекин), и хотите быть в 4 остановках от станции метро.Совет № 2: имейте 50 рублей, готовых купить билет на метро, если вы не купили. Это хорошая идея купить билет раньше в день и получить единственное меньше, о чем задуматься.Совет № 3: Попросите персонал отеля написать имя Yaroslavsky в cryilic. Это должно помочь признать станционное название, когда вы приедете туда; Поскольку…