Мы выбрали отель, потому что это место. Расположение прекрасное! Меньше 5 минут, и вы около Кремля и Красной площади, Музей Пушкина и Bolshoj teatre находятся в 10 минутах ходьбы, все рядом (театры, проспекты, церкви.....) и Bolshaya Nikitskaya - очень симпатичная улица. Он находится в центре старой Москвы. Но расположение не единственная приятная вещь в этом отеле. Номера очень чистые и удобные. в номере Было все необходимое (отличная косметика ванны), мебель деревянная и хорошая. Наш номер был очень большим (номер студии). Нам понравился завтрак (забронировали в номере). Все было хорошим качеством и вкусная. Но базовое - персонал. Очень внимательный, чувствительный, заботясь... Очень приятные люди (сердце Москвы.) .I останавливались здесь во второй раз. Рекомендую остановиться…