Отель отлично расположен как для бизнес так и для туристических поездок. В нескольких минутах от Охотного ряда и Красной плoщади, этот отель просто находка. До Большого, Тверской, Арбата, и т.д. также рукой подать. Номера чистые и хорошо оборудованые, без всяких излишеств, но всё что нужно имеется. По Московским меркам, размер номеров тоже очень даже приличный. Несколько раз переселяли, сначала из курящей комнаты в некурящую, потом в более тихую. Персонал очень дружелюбен. Завтрак приносян прямо в номер, что оцень удобно. Но завтрак могли бы и улучшить. WiFi работал без всяких проблем. Рекомендую всем.