Мы двинулись в этот отель в выходные нашей поездки, поскольку это было намного ближе к Кремлю и другим достопримечательностям, и также это лучше оценило цены в выходные по сравнению с неделей. Номер был превосходным и завтрак вполне adequte. Не имел никаких проблем с фиксирующимися планами относительно завтрака, но были бы проблемы, если бы все снизились в то же самое время. Для компенсации они предлагают завтрак в номере. Персонал был довольно доброжелательным и говорил на английском языке. Они также предоставляют открыткам марки на. Чувствовал себя довольно безопасным и безопасным. О 10 минутах ходьбы в Кремль. Наше единственное беспокойство было такси (хорошо не уверенный, если это было такси больше как чей-то друг), отель, заказанный для нас аэропорту. У этого была…