Этот отель я открыла для себя три года назад и с тех пор, часто приезжаю сюда. Меня привлекает очень удобное месторасположение в центре Москвы с видом на Кремлевскую звезду. Рядом расположены все знаменитые достопримечательности Москвы. Очень дружелюбный, отзывчивый и заботливый персонал. Номера маленькие, но очень чистые и в них есть все что нужно. Завтраки европейские континентальные, вроде бы выбор маленький, но при этом очень вкусно и есть все необходимое для полноценного завтрака. Всегда стараюсь заранее забронировать номер в этой гостинице, когда знаю, что еду в Москву.