Мне отель очень понравился - своей чистотой, приятным и отзывчивым персоналом, удобнейшей кроватью и, как ни странно - тишиной в номере. и это - несмотря на то, что за окном полным ходом шла реконструкция улицы. Очень понравилось качество полотенец, халата и постельного белья - все идеально чистое и новое. и отдельно хочу отметить расположение , идеальное во всех смыслах. отель расположен в самом сердце Москвы, пять минут буквально до всего что важно при желании посетить все знаменитые театры, музеи и т.д., и одновременно - транспортная доступность до более удаленных объектов.