Отель отличный, мы решили отмечать в ресторане отеля свадьбу! В подарок нам дали номер для новобрачных, - огромный, просторный и шикарный. Во время свадьбы туда оносились лишние букеты, подарки, можно было переождеться или переобуться. Кухня в ресторане просто отличная, скорее европейская. Красивый дизайн помещения - очень понравился красный диван. Есть место для танцпола, и еще понравился длинный корридор в синих лампочках, в обычное время там стоят небольшие столики для кофе-чая пития. а для нас сделали корридор для гостей, (убрали мебель) и жених с невестой проходили под лепестками роз и конфити в зал. Официанты и старший менеджер по залу работали прекрасно. меню до свадьбы согласовывалось столько раз сколько нам было нужно. Торт тоже заказали прямо в ресторане, не маялись…