Расположен в 5 минутах от станции метро. Пришел я туда поздно ночью. Дали номер на самом верхнем этаже. В номер не работал телевизор, приходил мастер сделать не смог. утром попросил принести гладильную доску, принесли сломанную, вторую принесли рабочую. В ванной был большой длинный женский волос. Сама обстановка в отеле интересная. Все в золоте и блестит. Номер красивый. Ванная комната то же радует глаз. Ресторан в зеркалах. Только еды на завтрак было мало как мне показалось. из мясного были представлены только сосиски. не было котлеток.