В отеле Мандарин останавливались 2 раза. Брали номера Супериор и Бизнес с завтраком и ужином. Так же предлагалось бесплатное посещение спортзала и бассейна, в здании через дорогу, есть ли такая услуга сейчас - не знаю. Расположение - 10 минут до метро, да и пешком можно пройтись до главных достопримечательностей Москвы. Отель реконструирован из бывшего особняка, интерьер соответствующий. Номера комфортабельные, удобная кровать, хорошая ванная комната. Довольно чисто и уютно. Хороший ресторан. Очень понравились завтраки и ужины. Проживание оплачивали по купону, цена ниже обычной, что очень порадовало:) Спасибо персоналу, при возможности была бы рада остановиться здесь ещё раз.