Ездила в командировку в конце декабря 2017. Выбор отеля был сделан из-за его расположения (недалеко от метро Красносельская). Дружелюбное и приветливое обслуживание персонала на ресепшене . В самой отеле есть ресторан, бар, бесплатный WiFi. Очень хороший завтрак. В отеле чисто и опрятно. В номерах просторно и светло, хорошая шумоизоляция. Есть телевизор, маленький холодильник с мини баром, фен, сейф. Ежедневная уборка, замена мыльных принадлежностей. Отличный вариант для командировки. В целом, от посещения отеля осталось положительное впечатление.