Проживала в гостинице "Мандарин" 3 дня и две ночи, воспользовалась купоном. Номер был тщательно убран, в ванной - все необходимые мелочи и полный набор полотенец с халатами , тапочками, весами, специальным зеркалом с подсветкой, феном. Кровать удобная, достаточно жесткая, как я люблю, белье элегантное (белый рисунок на белом), в номере огромный телевизор, бар ломился от спиртного и б/а напитков. В номере достаточно свободно, светло (два окна выходили на тихий двор, панорама широкая). Завтрак - шведский стол - разнообразные блюда, всевозможные вкуснятинки, чего душа пожелает - все есть: фрукты, овощи, салаты, кашки. Вегетарианцы, любители молочных продуктов, мясоеды, диабетики, детки - никто не останется утром голодным в ресторане гостиницы. Вечером ужин слегка разочаровал, но…