Искали отель с достойной обстановкой в номере и в целом отеле, Разместились с комфортом, в светлом свежем и чистом апартменте. Оказалось что в номере есть информационный уголок и все необходимые принадлежности. Понравилось быстрое реагирование персонала на обращения, Обратившись к руководителю по возникшему вопросу удивились отзывчивости и проявлению личного внимания на протяжении всего пребывания в отеле. Завтрак с большим выбором вариантом блюд. Много и всё вкусно. Нам все понравилось особенно личное внимание к нашим пожеланиям.