Очень часто останавливаюсь в этом отеле. Всегда попадаются разные номера. В целом неплохо. Мне больше нравится жить на более высоких этажах. Все чисто, аккуратно, приветливый персонал, уборка в номер на 5+. Однако, при бронировании правильно выбирайте категорию номера, потому что в отеле есть номера, без окна. Точнее окно есть, но оно выходит в коридор. Завтраки очень вкусные, хоть и однообразные. Но за три недели проживания мне не надоело ничего. Все очень вкусно. Плюс этого отеля, удачное месторасположение, метро в 5-7 минутах ходьбы, причём как до синей ветки, так и до красной.