Мы останавливались в этом отеле в апреле 2014г. Замечательные номера. Тихо и спокойно за окном. Несмотря на то, что отель расположен в центре города за счет того, что стоит на удаленной от центральных магистралей улице в нем довольно тихо и спокойно. Очень вкусный завтра -шведский стол. Он очень поражает своим изобилием. Правда интерьер ресторана мягко говоря мрачноват. Номера же напротив, светлые и чистые, постельное белье отличного качества, кровать очень удобная. Персонал гостиницы очень приветливый и понимающий. Готов прийти на помощь в любую минуту. По соотношению цена качества - отлично. По расположению до метро идти 10 минут, отель находится в самом центре города практически. До трех вокзалов можно спокойно добраться пешком за 15-20 минут, в зависимости от количества…