Не знаю есть ли традиция на эту тему, но вначале разместили в не очень хороший номер. Номер был в изношенным состоянии стены грязноватые, потертые, на ковре пятна причем на очень заметным месте прямо по середине комнаты даде когда лежишь на кровати их видно, маленький номер, расположение у лифта слышна даже речь выходящих из лифта и холодно (кондиционер вообще не помогал). В общем посидели подумали и решили сменить. Вежливо, любезно все поменяли, тогда я действительно попал в номер с точным описанием и фотографиями что и на сайте. Уютный номер, правда "без окон" (как и в предыдущем номере, может это особенность данного отеля, не уточнил), а вернее они заклеены белой пленкой и не открываются, поэтому чувство ночи всегда с вами, считаю что эти на любителя. Из-за данной особенности…