При поселении в г-цу проверяйте предварительный счет! и имейте распечатку вашего заказа. Меня хотели нахлобучить!, первоначально озвучили суму Х 3 от сумы которая была видна на брони Booking. Вопрос был решен быстро в мою пользу. В комнате сильный запах химии от нового коврового покрытия. Плохая звукоизоляция. Слышно все, что происходит у соседей. Расположение ок. 7-10м до М. Бауманская. Хорошие и разнообразные завтраки. Официанты молодцы, все время пополняют блюда. Персонал. Возможность без оплат посетить фитнесс центр (не в г-це!). Номер "свежий" с удобной большой кроватью и белоснежной постелью. В номере большой плоский телевизор. Чистая ванная комната с ванной. Я жил в № 316. Свежая пресса в холле. Вообщем я остался очень доволен выбором!