Останавливались в отеле с 8 на 9 мая. По первому требованию выдали халаты и тапочки. Номер чистый, мебель неновая, но добротная. Из 2 электронных ключей один не работал на открытие входной двери. Также не работал замок в ванной комнате. Если закроешься (защелкнешь), то очень долго нельзя открыть ни с одной стороны, поэтому вообще дверь в ванную комнату не закрывали на замок. Завтрак нормальный, добавили молоко в кофе , кофе получился холодным. В остальном никаких претензий нет. Персонал доброжелательный.