Отличный для Москвы отель по соотношению цена/качество. В нем все хорошо. Даже зубная щетка сразу есть в номере, что мне в командировка очень приятно - не нужно идти за ней на ресепшен. Есть небольшие минусы: - На весь отель один лифт. На завтрак вполне себе реально попасть в очередь к лифту. - Почему-то отель любят группы с детьми. За время моего недельного проживания сменилось две или три группы диких детей. Доходило до того, что дети носились по коридорам гостиницы стучались в двери и и с диким гоготом убегали. А еще был случай когда дети во что-то играли и останавливали лифт на каждом этаже, я думал не доеду до завтрака.