Отель удобно расположен недалеко от центра Москвы и в пешей доступности от метро и вокзалов. Останавливаемся в этом отеле второй раз. первый раз жили 4 года назад в день свадтбы. В этот раз останавливались в нем, отмечая 4-ую годовщину:) Номера в отеле отличные. Есть все необходимое: от ниток до бритвенного станка. Мебель новая, интерьер интересный. Удобные кровати. Есть минибар. В номере была и ванна и душ - удобно вдвоем с утра пользоваться. Завтра к очень качественный, есть все на любой вкус. Бесплатная питьевая вода. Цена за номер более чем разумная. В отель есть ресторан с очень интересным интерьером, посетите. Рекомендую!