В целом отель оказался хорошим. Я останавливался в одноместном номере, он был подороже, но тем не менее дешевле, чем в других 4-звездочных отелях в Москве. К тому же, он оказался довольно просторным. Отель несколько в стороне от центра, в 10 минутах пешком от станции метро. Персонал был дружелюбный и очень старался говорить по-английски, хотя при заказе еды у нас были определенные проблемы с переводом. Завтрак хороший. На ужин (до 22.00) хорошее меню. Во всем отеле был бесплатный быстрый Интернет. Остановился бы здесь снова. В номерах есть кондиционер, а если ваши окна выходят на юг, то солнце попадает в номер целый день. На северной стороне может быть холодно.