Это отель бизнес-класса, который предлагает комфортабельные, чистые номера, которые недавно отремонтированы. Хотя он расположен в непривлекательном районе Москвы, он находится недалеко от 3 станций метро (10 минут ходьбы), который доставит вас куда угодно в городе быстро. Это прежде всего нацелило туристов и бизнесменов, которые будут тратить большую часть их днем от отеля. Поэтому у него есть очень мало удобств, которые в основном только состоят из 24/7 ресторана. Ресторан, хотя меню очень вкусная еда за разумную цену и профессиональное обслуживание. Хороший континентальный завтрак до 11.00. Внутренний декор номера может оторваться как слишком роскошные для западных туристов.Молодой персонал очень дружелюбный и поможет вам с любой проблемой быстро и профессионально. Все…