Заселялся поздно вечером, зарегестрировали девушки на ресепшне очень быстро. Кстати они мне очень понравились, очень вежливо относятся к гостям. Подбежал консъерж и провел меня до номера. В номере чисто, аккуратно убрано. Есть телевизор, телефон, бесплатный интернет. Плюсы - 10-15 минут пешком до метро Красносельская или Бауманская. Почти на таком же расстоянии находится площадь трех вокзалов. Очень удобно при приезде или отъезде с этих станций на поезде. На первом этаже есть ресторан при отеле, готовят очень неплохо. Минусы - Машины сигналят на улице, т.к. рядом находится перекресток. И вид из окна не очень понравился. Ну в принципе за свои деньги отель - золотая середина.