Отель выбирали в пешей доступности от ресторана, где у друзей был юбилей. Подкупила хорошая скидка на стандартный номер. Скорее наша вина, что сразу не увидели отсутствие парковки у отеля, это, конечно же, большой минус, хотя нашли местечко за отелем)) Еще из минусов - небольшие огрехи ремонта в виде шатающейся напольной плитки в санузле и отклеенных плинтусов на колонне посреди номера; проблемы с замком - женщине закрыть номер при выходе не реально!! замок устроен так, что нужен "качок" в виде моего мужа, возможно он был сломан; плохая система вентиляции - периодические туалетные запахи, затхлый воздух, который пытаются убрать с помощью ненавистных мне освежителей воздуха... спасало только окно; слышимость из коридора зашкаливает; цены в минибаре - стоимость стакана кока-колы…