Отель расположен в красивом и тихом месте, рядом храм. Останавливалась на одну ночь в номере студио. Номер полностью оборудован, есть халат и тапочки, вся необходимая косметика для короткой остановки, широкая кровать, качественное белье, в ванной комнате сантехника вся новая. Минус - в номере прокурено. RoomService работает отменно, подали в номер блюда из свежайших продуктов. В ресторане на завтраке есть все, что нужно, повара заслуживают высокой оценки. Вход в отель - через ресторан, что не совсем удобно. Персонал работает на пять, вежливый и дружелюбный. При бронировании через интернет - хорошие скидки.