Хороший отель, с уютными номерами и прекрасным завтраком. Расположен не рядом с метро, но в 5-7 минутах от ближайшего метро " Красносельская". Но чтобы впервые его найти, лучше заранее сориентироваться и иметь представление в какую сторону из метро идти. Когда знаешь, то просто - выходишь из метро, через дорогу прямо, через путепровод метров 500 и на первом перекрестке направо еще метров 300. Главное понять выйдя из метро в какую сторону - это " прямо". В отеле предоставлена бесплатная возможность посещения фитнеса. Но так как услуга возможна по другому адресу не представилось возможным ею воспользоваться даже при желании. Wi-fi , по крайней мере на последнем этаже, где я был был очень слабый даже для skipe. Хватало только для работы с почтой.