Останавливалась с коллегами только на 1 день. Отель выбирали очень долго, нам важно было расположение от площади 3 вокзалов, комфорт, цена и чтобы можно было оплатить за номер картой. Все это мы нашли в этом не большом и уютном отеле))) цена за маленький номер более чем приятная, вроде около 2800 за сутки, из -за того что мы приехали в 9 утра, мы смогли воспользоваться услугой -почасовая оплата номера. Обслуживание вежливое, в номере большая ванная. Мы остались очень довольны)) если предстоит поездка снова в Москву, то будем рады остановиться именно в Мандарине))