В целом отель неплох, но у меня с ним связано плохое воспоминание. Когда я пришел заселяться, мне выдали чип-ключ я поднялся на свой этаж, но ключ не сработал. Я спустился вниз, меня два раза спросили правильно я вставлял. Выдали новый, поднимаюсь, захожу в номер, хочу спать. Смотрю номер не убранный, меня это взбесило. Ну да ладно думаю, спать охота. Начинаю сумку ставить в гардероб и понимаю, что в номере кто-то живет еще. Спускаюсь вниз, говорю им о ситуации они долго понять не могут в чем дело, переспросили меня уверен ли я в том, что видел. В итоге дали номер другой, извинились. Но осадок остался! И с плюсов отмечу хороший завтрак! Я вылетал рано утром в 5-30, но они ради меня приготовили все, что я заказал из меню.