Неплохие условия для проживания. Комфортные номера, чистота. Чуткий персонал. Неплохой разнообразный завтрак (шведский стол). Из минусов: Первое. В моем номере (не знаю, как в других) было очень темно. В темное время суток - из-за отсутствия верхнего света: только торшер и настольные лампы с плотными абажурами. Днем маленькое окно дает недостаточно света. Второе. За полчаса до выезда администрация зачем-то блокирует входные замки в номерах. Я оказался в числе пострадавших: вышел в соседний номер, а чтобы войти назад пришлось бежать на первый этаж на ресепшен.