Я хотел бы оставить этот комментарий об отдыхе нашей особенной пары (Josef+Natalia) в этом отеле в Москве (3 ночи from12/05/2015 до 15.05.2015). Этот отель будет остановиться незабываемым в нашей памяти, потому что у нас было очень приятное время вместе, потому что нам очень нравится друг друг очень крепкие! Со времени мы нашли друг друга около пяти с половиной mounths назад в Garden Hotel Stone, Стамбул, это был второй отель, который мы посетили вместе. Я лелею вас мой s! Где не кто-то на этой земле, как вы! Вы уникальные для меня.... Поэтому я должен сказать несколько хороших слов о жилье в этом уютном месте: тот опыт был завтрак, потому что он был очень переполнен и имело выбор вкусной еды. Все, что вы хотите поесть на завтрак, который вы получите даже гораздо больше.…