Был в командировке в Москве. Гостиницу бронировал по интернету, площадку не помню, но была скидка приятная. Прилетел около 10 часов утра. Приехал в отель, заселения пришлось ждать в холле очень долго, так как заселение после, если не ошибаюсь, 14 часов. Так что ждать устал. В этот период в холле была масса людей - шумно и не комфортно. Номер был классный - супериор. Мне понравился. Завтрак - 500 рублей, шведский стол, сытно и вкусно. А вот привести себя в порядок и погладить самому одежду - проблема. Нет утюг, доску в номер без проблем, а вот утюг вероятно куплен на распродаже, чуть не испортил одежду, пришлось отдать горничной, чтобы погладили, но уже за деньги. Сам отель находится недалеко от Ярославского, Казанского и Ленинградского вокзалов, в 15 минутах ходьбы от станций…