Провел одну ночь в феврале в этом отеле. Гостиница - в районе 3-х вокзалов, и я не ожидал увидеть что-то привлекательное. Дорога от Казанского вокзала также не отличалась живописностью, промышленная архитектура, задворки вокзала. Тем приятнее было оказаться в уютном светлом прекрасно декорированном холле. Доброжелательные и быстрые девушки на ресепшен за несколько минут оформили поселение.Двухместный номер бизнес-класса на 6 этаже был уютным, вся мебель новая и вполне стильная, санузел также не вызвал никаких претензий. Ванная комната укомплектована двумя халатами, одноразовыми тапочками, полный набор косметики для душа на две персоны. Чисто, уютно, комфортно, стильно. Хороший телевизор (количество каналов, правда, оставляет желать лучшего). Номер для некурящих - и никаких…