И так,метро уже не работало,телефон почти разряжен. Я случайно нашёл их адрес в гугле и после 10 минут прогулки добрался до места. Меня сразу приятно удивил внешний вид с наружи, разные флаги большие красивые двери и красная дорожка. Холл отеля с винтажной мебелью и интересными люстрами. Очень симпочичная,понимающая и отзывчивая администратор Рада после 5 минут приятного общения,вселила меня в номер улучшенной категории. Хотя по идее должен был быть стандарт. Номер был чистым, белье пахло свежестью. В номере было всё что нужно минибар, холодильник, кондиционер,сейф, телевизор, фен,утюг. В общем на сумму заплаченную за номер я смог бы снять только комнату в квартире а в 1:30 ночи это было не реально. Ещё раз огромное спасибо Раде.