Вынужден был остановиться в этом отеле на ночь, будучи в командировке. По телефону менеджер сказала - 7 минут до метро - и меня это привлекло. Приехал на Ленинградский вокзал и пошел в обход Казанского, что заняло минут двадцать минимум. Однако, поселили быстро, номер уютный, как в Европе: все чисто и аккуратно. Немного дороговато для такого места - 7 800 руб за ночь, но в общем-то все понравилось. Завтрак включен и при желании можно объесться... До метро лучше идти до Краснопресненской - минут 15 не больше.