Я посетил этот отель случайно, делая выходные в последнюю минуту в Москве. Мое первое впечатление, что отель был всего в 10 минутах езды на метро до Кремля и центра города, который был отличным расположением. Это довольно центральное, а также идти около часа от большинства основных мест в центре города, что хорошо, учитывая, что большая Москва. Отель расположен на тихой улице и в пяти минутах от ближайшей станции метро.Когда я вошел в отель, меня встретил очень дружелюбный работник (он), который смог переселить меня в лучший номер, который был очень приятным сюрпризом. Он потратил в 20 минутах со мной объясняющий, как обойти Москву и предоставил мне много идей разных видов достопримечательности города. Другие сотрудники были доброжелательны и даже несмотря на то, что их…