Второй раз в этом отеле, впервые там была 2 года назад вместе с будущими родственниками из Англии. В этот раз всего лишь сутки, но все по -прежнему замечательно. Номера не очень большие, двухместные получше, но просто супер завтраки и хороший прием, На самый изысканный вкус представлены здесь блюда, хороший кофе и закуски. Брать завтрак обязательно рекомендую, это праздник вкуса и желудка. Не очень дешево, но это все окупается комфортом и наличием интернета, связи, возможностями пройти регистрацию на самолет, доброжелательным персоналом, наличием комнаты для багажа, близастью метро и парикмахерской, возможностями вызова такси и прятным интерьером. Не пожалеете.