Отель расположен недалеко от Казанского вокзала, что являлось основным критерием нашего выбора. Идти 15 минут, не больше. Отель небольшой, внутри очень уютно! Персонал очень приветлив, доброжелателен. Номер у нас был Студио, просторный с зоной отдыха, большая ванная комната. Мы попросили халат и тапочки в номер, думали что это платная услуга, но как оказалось - абсолютно бесплатно и в номер быстро принесли. В стоимость у нас был включен завтрак "шведский стол", большое разнообразие блюд и очень всё вкусно. Моему мужу очень понравилось. Нам ещё предложили воспользоваться услугами фитнес-центра бесплатно, который находится недалеко от отеля, но у нас не было времени. В будущем ещё не раз остановимся в этом отеле! Всем советуем!