Отель очень приятный.Номер был одноместный с большой кроватью,с телевизором на стене,большим зеркалом,столом для работы,кондиционером.В ванной комнате-душевая кабинка,две раковины,унитаз.Ванная комната довольно просторная.Полотенца меняли каждый день,мыло каждый день клали новое,пополняли шампунь-кондиционер,зубную пасту,воду для полоскания рта,туал.бумагу.Порадовало наличие зубной щетки и тапочек. Имеется платный бар. Завтраки были включены-шведский стол.То,что заканчивалось-сразу пополняли. Всегда была каша,йогурты,актимель,яйца вареные,сухие завтраки,жареный бекон,свинина,сосиски,блинчики,гренки,сырники,три вида сыра и брынза,ветчина и два вида колбасы,мед ,сгущенка и два вида варенья,огурцы свежие,помидоры,перец болгарский,три вида листового…