Мы останавливались в отеле Мандарин 08-11 мая 2015 года - приезжали на Парад Победы. Нас заселили даже чуть-чуть пораньше чем вреям заселеняи по графику. При этом мы не вносили никаких предоплат, опалтили все на месте. Когда заселились в номер нас смутила огромная вытежка за окном, которая сильно шумела (часть отеля, которая была пристроена к исторической части здания) и мы попросили помеянгть нам номер. В результате нас без каких-либо проблем заселили в дургой номер даже высшей категории по качеству. Минусов в отеле мы не заметили. Очень хорошие и разнообразные завтраки. Муж, который ОЧЕНЬ любит поесть, всегда оставался сытым)))) Отель недалеко от метро (12-15 минут пешком - через мост быстрее всего) и площади вокзалов, что нам особенно было наруку, так как на 1 день ездили к…