Был по делам в Москве, отель выбрал из-за удобства расположения. Обычный стандартный отель, без изысков или запоминающихся особенностей. Номера чистые, мебель свежая, но есть ряд мелочей которые неуместны для отеля 4-х звезд. Например в моем номере не было держателя для душевой лейки… Отдельно следует отметить завтрак. Если бы не завтрак, который выше всяких похвал, то поставил бы 3 из 5. Если вы по делам в Москве, и ваши дела не далеко от этого отеля то выбор хороший. Но, на мой вкус, номера дороговаты.