Останавливались в отеле Мандарин в первую брачную ночь в номере категории Deluxe. Выбрали его, потому что было отличное горящее предложение на Booking.com. Номер достаточно большой и чистый. В нем есть все необходимое. У нас был номер с душем. Душевая кабина хорошая, проблем с водой не было. В ванной комнате было множество штучек: начиная от традиционных шампуней, мыла, геля и всякой всячины до ниток с иголкой, пилочкой для ногтей и т.п. А теперь самое интересное: нас поразил завтрак, который был включен в стоимость номера!!! Выбор блюд на завтраке и их свежесть, вкус - просто потрясающие!!! Например, салаты, бутерброды, закуски, горячие блюда на выбор, а также омлет, яичница и каша, огромный ассортимент сладкого, вкусные чай и кофе, соки, вода и многое другое. Особенно…