Неплохой отель, главным преимуществом которого, на мой взгляд, является его расположение, учитывая отсутствие значительного конкуретного предложения в данном районе. В моем случае использование такого преимущества было обусловлено служебной необходимостью. Для ознакомления с основными достопримечательности столицы, придется использовать транспорт. Для комфортного же ознакомления с Москвой, по заявленной цене, можно найти более интересные предложения на известных ресурсах. Что приятно удивило, так это гастрономическое разнообразие завтрака, редко встречающееся в отелях данного уровня.