Приветливый персонал, ежедневная смена белья и полотенец, а также уборка. Наличие средств личной гигиены, добавляют, если закончилось. Все необходимое в номере-чайник с чайной парой, стаканы, чай и сахар, вода питьевая, минихолодильник, телевизор, фен, сейф. Есть утюг с гладильной доской, одноразовые тапочки. Хороший завтрак, много блюд на выбор. Персонал сразу убирает грязную посуду, следит за наличием продуктов и напитков для завтрака, если заканчивается - пополняют. Есть камера хранения, после выезда можно оставить вещи, очень удобно. Удобное расположение недалеко от метро, магазинов. Вообще, открыла для себя этот отель, и буду рекомендовать знакомым, ну а сама, конечно, в следующий раз с удовольствием в нем остановлюсь.