Заехали в этот отель случайно, была акция по купонам , решили так провести выходные. Добрались до отеля, припарковался рядом с входом, пошел узнать что как и заодно заселиться. Заведение чистое, приятное, ухоженное. Подошел на ресепшн) Приветливо встретили,обычные процедуры, и узнаю насчет парковки, куда ехать , но тут оказывается , ее нет , та да да да. Говорят можно поставить с торца здания , ну ладно, выхожу , сажусь в машину, поворачиваю к этому торцу, но там узкая улочка , не любитель ставить машины в таких местах. Поехал дальше , попал во дворы , проехав кругам, повезло, нашел одно местечко, припарковались. Идем в отель, нам на 3 этаж, видно какой то ресторан, помпезной отделкой ) Но , не одним из возможных предложений отеля мы не пользовались. Входим в комнату, ну первое…