Купил купон на Групоне на 3 дня/2 ночи с полупансионом. Приехали 1 мая, заселили около 11 утра. Номер был чистый, к уборке нареканий нет, отличная мебель, телевизор 47 дюймов, удобная 2-х местная здоровенная кровать, было поставлено дополнительное место для ребенка 8 лет! В номере было много полотенец, халаты, тапочки, зубные щетки с пастой, гель для душа, шампунь, мыло. Номер был на 5 этаже, окна выходили во двор, в номере было тихо, за исключением редких хлопаний дверей в коридоре. Завтраки шикарны... для этой цены... нагетсы, картошка фри и по-деревенски, омлет, спагеттти, сосиски, нарезки мясные, сырные,овощи, мюсли, каша, сырники, блинчики, джемы, фрукты и прочие сладости, соки, кофе, чай... Ужин по меню для купонов.... все было вкусно, комплекта блюд хватило, чтоб и…