Отель находится недалеко от площади 3х вокзалов, рядом есть пяторочка:) Из плюсов: ооочень хороший шведский стол на завтрак. Просто объесться можно. Вкусно! Номер: чистый, светлый, небольшой. Площадь была около 7 кв.м. на двоих. Имелся холодильник - тоже значительный плюс. В последнюю ночь перед выездом случился небольшой казус: мы легли спать, а тут у нас в номере началось оочень сильное гудение. Просто оооочень сильное. Кто-то из соседей включил кондиционер, и понеслось. Звонили несколько раз на ресепшен: пришли минут через 20 (после повторного 3го звонка), удостоверились в сильном шуме, переселили на 8ой или какой-то там этаж. Смысл в том, что до того этажа не идет лифт. В итоге, нас поселили в очень просторный номер. Сумку до этажа донес сотрудник отеля (было очень приятно).…