При заселении я сказала, что очень устала и замерзла и у меня только одна просьба - самый тихий и теплый номер и получила именно, то о чем мечтала. Номер был безупречно чистый, теплый, тихий, я сразу заказала в номер обед и не успела принять душ как его уже принесли, пока обедала слышала, что где-то на этаже пылесосят, но после никакие другие звуки меня не беспокоили, я прекрасно выспалась, кстати еда тоже порадовала. Утром во время завтрака в ресторане было холодно и некоторые люди жаловались на то, что у них в номере также прохладно, так что благодаря пониманию администратора мне повезло. Завтрак был достаточно разнообразный, но я брала только овощи с маслом и омлет, поэтому насчет остальной еды ничего сказать не могу, огорчил кофейный напиток, простите назвать это кофе никак…