Покупали купон на 2 дня 1 ночь в отеле Мандарин на 22 февраля. Туда входило проживание + посещение фитнеса/сауны/бассейна. Отель оставил исключительно положительные эмоции. Из плюсов: вежливое обслуживание (как на ресепшене, так и по телефону); номера очень аккуратные и чистые, как только в них входишь, тебя сразу окружает уют; месторасположение отличное - одна станция от кольца, пешком несколько минут, плюс, от метро ходят автобусы до отеля. Из минусов: первые пару часов было прохладно, но потом температура стала комфортной; главное - фитнес-центр находится в 10-15 минутах ходьбы отеля. Совет: не сомневайтесь ехать туда)