Отель, судя по входной зоне и проживающим иностранцам - высокого класса. Цены в будни - тоже в 1,5-2 раза выше аналогов. В выходные-стандартные. Рекламируют себя - с возможностью оплаты почасового проживания. В реальности мне не смогли заказать ранний заезд. По приезду мне предложили его, но только с оплатой за наличку, причем при условии, что номер на все время проживания будет "похуже". Пришлось сдавать чемодан в камеру хранения и приводить себя в порядок перед работой после дороги - в туалете ресторана. Несмотря на уверения. что после 14ти мне дадут хороший номер - заселяют в оо-15 в душный номер с окнами в соседнее помещение, где пыль в палец толщиной и в 8 утра включается болгарка и отбойный молоток...вечером в номере нашла "извинительное письмо", но все равно попросила…