Бронировали номер в отеле через интернет, заселили быстро. Все сотрудники, которые встречались за 2 дня — приветливые, готовые оказать помощь. Номер достался на 8 этаже, лифт работает только до 6 — но для нас это не стало проблемой. В номере большая кровать, тумбочки, стол со стулом, большой телевизор. В ванной комнате — ванная и огромное зеркало во всю стену. Мы жили в гостинице в конце июля — кондиционер отлично спасал от жары. С утра на завтрак предложили яйца, овощи, хлопья, всё для бутербродов и готовые сэндвичи - в общем, стандартный набор.