Очень хороший отель для людей, находящихся в командировке в Москве. Быстрое заселение, приветливый персонал, чистота. Останавливался в нем в конце 2013 года, жил в номере "студио", просторный, с большой ванной, бесплатным сейфом с цифровым замком, телевизор, бесплатный Wi Fi (правда у некоторых на последних этажах была не очень связь), разделение номеров для курящих и не курящих, уборка ежедневная. В проживание был включен завтрак - шведский стол в принципе ассортимент блюд достаточный. Расположен отель в 12 минутах ходьбы от площади трех вокзалов, что достаточно в плане расположения станций метро, можно дойти до вокзала или выйти к метро проспект Мира. В номере тишина т. к. окна выходили во двор жилого дома. У меня была проблема в сязи с переселением из одного номера в…