Обычно возникает проблема, как найти приличный отель в Москве с хорошим расположением, качественным сервисом и адекватной ценой. Это вариант для тех, кто в командировке или для тех, кому нужно разместить иногородних друзей удобно и близко к центру. Все красиво, современно, номера очень чистые, аккуратные. Для тех кому важно, есть интернет, жк-телевизор и большая кровать:) Из минусов - развлечения и рестораны далеко, но не смотря на наличие машины, мы прекрасно поужинали в отеле, чему крайне удивились:) Рекомендую!