Воспользовавшись акцией на сайте Biglion, приобрела пакет выходного дня по прекрасной цене - всего за 6 700 р. Номер категории супериор. Останавливалась в этом отеле с пятницы по воскресенье, осталась довольна. Без обманутых ожиданий. Отель находится в центре Москвы, рядом с Казанским вокзалом (на него пребывал мой поезд в 08.00 утра). До отеля я дошла пешком, что является несомненным плюсом - не пришлось заказывать машину и платить за трансфер или лезть с чемоданом в метро в час пик. Идти правда не очень близко,но и не критично - 20-25 мин. Сотрудники отеля пошли мне на встречу и разместили меня сразу по прибытию в гостиницу без доплаты (хотя время стандартного заезда - 14.00). Вообще, все эти моменты во избежании неожиданностей, лучше проговаривать и согласовывать еще на…