В данном отеле мы с мужем останавливались в ходе туристической поездки в Казань. Тур агенство, у которого мы заказывали поездку сотрудничает с данным отелем. РАСПОЛОЖЕНИЕ. Находится на территории МКДЦ(межрегионально-клинико-диагностический-центр). Что нас очень удивило. Въезд на территорию через шлагбаум. Само здание гостиницы трёхэтажное. Находится далеко от центра Казани. Добраться можно или на такси, или на автобусе. Мы ездили на такси. Стоимость от отеля до ЗАГС (казан) в Яндекс такси составила 184руб, 14 мин езды. От Суконной слободы до отеля 122руб., по длительности 5мин. Пешком ооочень далеко идти, если вы хотите прогуляться— не советую. Далеко, долго, видов интересных по дороге нет. Обычные дворы, многоэтажные дома. ВНУТРЕННЕЕ УБРАНСТВО. На входе справа ресепшн.…