Ставлю 4 балла с натягом, с минусом... Итак, по порядку Был здесь в конце июня в первых числах июля в командировке. Гостиница находиться на территории межрегионального клинико диагностического центра. С одной стороны это неплохо - тишина и покой, рядом нет оживленных трасс итд. Но с другой стороны - добираться до неё на общественном транспортом крайне неудобно. .. да и тот момент, что на ходиться она на территории больницы, в общем тоже не особо радует. Хотя по поводу последнего у каждого может быть своё мнение.... магазины в округе вроде есть, но до ближайшего супермаркета минут 10 пешочком. Есть Ещё небольшой магазинчик при въезде на территорию больницы возле гостиницы. Относительно покушать - в радиусе 20-25 минут пешком мы ничего не нашли!! (Может просто не там…