Очень необычный отель! Во-первых месторасположение на территории огромного медицинского центра (товарищ мой воспользовался услугами стоматолога))))). Во-вторых необычное строение для отеля. В-третьих необычные номера. Мне достался угловой номер с четырьмя! С четырьмя, Карл огромными окнами! В целом довольно уютно, хотя честно говоря номера уже не свежие, поношенная мебель, не всегда чистое ковровое покрытие пола. Отсутствует лифт! На третий этаж с тяжелыми чемоданами подниматься было тяжело! Очень вкусный обед и ужин! Вкусно по домашнему! Ставлю четверку! На пару дней достойное место!