Жили в этом отеле в новогодние праздники две ночи - 31 декабря и 1 января. Номер был довольно просторным с двумя кроватями, поставленными рядом. Очень приятное постельное белье) В номере холодильник, фен, телевизор. На этаже в легкой доступности можно найти утюг и гладильную доску. Была проблема с душем - в номере водонагреватель и мне не хватило горячей воды, пришлось довольствоваться теплой) Утром 1 января к нам пришла уборщица, но мы решили не жертвовать сном ради чистоты) Завтраки - шведский стол - вкусно и много) А место действительно тихое - рядом находится городская больница, поэтому вокруг нет оживленных кварталов и трасс. Стены тонкие - соседей слышно)) Но нас это не волновало, так как мы сами были довольно шумными))) О. Что особо впечатлило, так это длина коридоров.…