Я хотел бы выразить свою благодарность отелю «Ильмар Сити Отель» и его сотрудникам за отличный сервис, комфортабельные номера и очень услужливых администраторов! Это действительно хороший отель для проживания. Комната была абсолютно похожа на ту, что на фото. У нас есть все необходимое: полотенца, тапочки, наборы для ванной, чай и кофе и т. Д. В отеле не было шумно, уборка работает хорошо: полотенца меняли каждый день, уборку номера также проводили каждый день. В комнате было довольно тепло, телевизор, кондиционер, WiFi, мини-бар - холодильник работал хорошо. Администраторы очень хорошие и помогают в любой ситуации: мне нужно было распечатать некоторые документы, так что это было сделано немедленно; кроме того, нам было разрешено оставить багаж в отеле после оформления заказа…