Я приехал из старой С. Петерсберджа, но (Камила) на стойке регистрации проинформировала меня быстро и показала мне направление до моего номера, я предал номер земле, и это меня удивило, что было очень чисто, есть телевизор, кондиционер, телефон (вы можете даже позвонить городу), а также удобная кровать.У меня было мало отдыха, и ночью я попросил джентльмен (Ренат) организовал такси до центра, он был очень любезен (я свел его с ума, так как мой русский язык не был хорошим … Спасибо вам большое Ренат -: ))На следующий день я завтракал, чем спросил красивая улыбающаяся женщина (Катя)чтобы заказать билет на поезд в Москву, у нас возникла проблема с моей карты, и этим дружелюбное использование ее карта и забронировал мне большое спасибо билет.Она также вызвали тур в Казанский Кремль,…