Останавливалась в этой гостинице на 2 дня в 2013 году. Могу сказать что гостиница не плохая, на ресепшене вежливый персонал. Номер у меня был одноместный уж очень узкий и не просторный. В номере телевизор, кровать, холодильник, ванная, туалет, все как обычно. На этаже была тишина, как будто я одна там жила. Когда я спускалась в кафе пообедать, поужинать то встречала команду по рэгби.( там часто живут спортсмены, спортивные объекты не далеко.) За 2 дня один раз у меня убирались, в номерах ловит хороший wi-fi, можно закачать целый фильм за короткий срок. В целом гостиница не плохая, присутствует чистота, тишина и комфорт . В плане еды ничего особенного: на ужине предлагали еду без выбора, но приготовлено хорошо. Воду можно купить на ресепшене. Эльмар находится рядом с Мкдц( мед.…