Проживали большой семьей (3 взрослых, 3 ребенка) в двухкомнатном номере люкс. Номер просторный, очень хорошая ванная комната (реально комната). Отель находится на территории больницы в тихом удаленном районе, проезд на территорию под шлагбаумом. На территории чисто, уютно. Освещение номера - очень слабое, глаза в постоянном напряжении, о чтении даже речи быть не может. Завтрак скудноватый (есть с чем сравнить за такую плату), но перекусить можно. Далеко центр, если без машины, добраться будет проблематичным.