Жил в "Ильмаре" пять суток, пока был в Казани в командировке. В целом всё очень неплохо. Номер уютный (хотя и небольшой), всё есть: кровать, два стола, стул, тумбочка, холодильник. Телевизор есть, хотя я его не включал. Wi-Fi стабильный и довольно быстрый. Уборка каждый день, в номере чисто. Полотенца, мыло, стакан-чашка-ложка - всё есть. Завтрак вкусный и разнообразный. До центра от гостиницы надо ехать - это минус (хотя компенсируется стоимостью: в центре гостиницы дороже стоят). Стены между номерами тонкие - всё слышно, что у соседей происходит. И охранники могли бы быть повежливее.