Очень удобное расположение отеля, в центре города, в пешей доступности от многих достопримечательностей, магазинов, ресторанов. Отличное расположение относительно общественного транспорта. Оформление номеров простое, но со вкусом, есть всё самое необходимое. Уборка тоже на высоком уровне. WI FI бесплатный на всей территории отеля, есть компьютеры в лобби, которыми можно воспользоваться при необходимости. Но больше всего порадовала кухня ресторана. Завтрак простой, но есть из чего выбрать, на ужинах блюда ни разу не повторяются, всё свежее и очень вкусное. Правда в дни очень высокой загрузки на завтраках не успевают менять некоторые блюда и выносить недостающие приборы, чашки и т.д.