Ничего плохого про отель сказать не могу: находится в центре города, культурный и вежливый персонал. Под отелем находится парковка на 15 автомобилей (платная), так же есть бесплатная парковка на 5-10 автомобилей возле отеля. Для путешественников с автомобилями это актуально. Вид из окна - как повезёт. Интерьер номеров вполне нормальный, в душевой/туалете всё чисто. Вобщем, всё по стандартам Ибис до скучноты. До Кремля и станции метро около 10 минут ходьбы, до пешеходной ул. Баумана - столько же. До ЖД вокзала Казань-Пассажирская столько же. Из минусов: дорогие завтраки порядка 400 рублей. Единожды был замечен в ванной таракан, но тут же был прихлопнут тапком.