Мы действительно наслаждались Казанью, и этому помогли при наличии чистого, удобного и хорошо расположенного отеля. Отель недалеко от железнодорожной станции и очень близко к пешеходной торговой улице и Кремлю. Мы шли от отеля до всех достопримечательностей. Номер был тихим даже при том, что отель был очень занятым.. Wi-Fi работал хорошо в нашем номере. Мы наслаждались завтраком "шведский стол" и ужином в отеле. Персонал все говорили на небольшом английском языке и были предупредительными и доброжелательными. Хорошее качество для того, что вы платите!