Ездили с мужем на выходные погулять по Казани и выбрали отель сети Ibis. Поездка была не запланированная и тк сидеть и выбирать отель времени не было решили остановиться в Ibis, тк жили в таком же в Москве. Цена и качество вполне соответствуют друг другу. Приятным сюрпризом оказалось, что от жд вокзала до отеля было всего 15 минут пешком. Приехали мы около 6 утра, на улице -25, заселение по правилам с 14.00, но тк были свободные и чистые номера, девушка нас тут же заселила, чем нас несказанно порадовала. Номер, как видимо и во всех отелях сети, не большой, чистый и уютный. Лично мне не хватает тапочек, халата и чайника в номере, хотя представители отеля сказали, что в этой категории отеля они не положены. Расположение очень удобное, пешком можно добраться до всех омновых…