Уютный чистый номер со всем необходимым: кровати с комфортным матрасом, шкаф с вешалками для одежды и полками для вещей, письменный стол, стул, минихолодильник, телевизор с пультом, большое зеркало при входе, ванная комната с большой и удобной душевой наличие универсального средства (гель\шампунь). К чистоте в номере никаких нареканий. Персонал вежливый и обходительный. Ужинали в ресторане отеля безумно понравился теплый салат и фирменное блюдо «бычий хвост». Вполне достойные завтраки по принципу шведского стола, охвачен весь спектр предпочтений от молочки и фруктов до мяса. Плюс кофе машина в свободном доступе. Очень удобное расположение, центр города, достопримечательности в шаговой доступности так же как и остановки общественного транспорта.