Полностью соответствует своему статусу, приятный сетевой отель, в центре города, в 3 минутах ходьбы от Казанского Арбата и в 10-12 минутах пешей доступности от Казанского Кремля. Номера небольшие, освещенность номеров средняя, тепло в зимнее время, новая сантехника, вай-фай в номере, телеканалы, уборка ежедневная. Питание хорошее, завтрак: фрукты (апельсины, яблоки, грейпфрут), йогурты, картофель, рис, лапша, сосиски, сыры, колбасы, чай, кофе. Обед и ужин: супы (уха, суп-лапша, борщ...), салаты (зимний, шуба, овощные), телятина, свинина на гриле, овощные блюда на гриле, судак, семга. Отмечу очень вкусный чизкейк. Отель рекомендую к посещению, как для командировки, так и для туристического направления.