Прекрасный отель, замечательное расположение. Не смотря на позднюю осень, прекрасный вид из окон - с одной стороны самый центр Казани, с другой - облагороженный канал с прекрасной вечерней подсветкой. В номерах не мешает городской шум - хоть проезжая часть прямо перед отелем очень оживленная, стены и окна обрадовали. Сервис превосходный, цены обрадовали по сравнению с остальными отелями в центре города. Все на уровне, каждый сможет найти себе номер по средствам. Питание - твердая четвёрка. Вкусно, разнообразно. Понравилось, в следующий раз даже не стану раздумывать перед бронированием.