главное в чем удобство этого прекрасного города, так это в размещении его гостей. По крайней мере, я давно не видела такого количества "гостевых"домов. Это не может не радовать,т.к. связи с огромным выбором, стоимость становится очень доступной. От 5 звезд до 2 ух, есть где разгуляться. Да, в некоторых гостиницах нет шикарных покрытий полов и витражных украшений на окнах, но все что нужно человеку, который просто приехал погулять (опять таки повторяю, кто едет по более важным делам ориентируется на несколько другие вещи) можно выбирать более доступные объекты для проживания. Данная гостиница все таки для более респектабельных граждан, не даром что отель!) Безусловно сервис хороший, претензий никаких, обслуживающий персонал очень любезен, на все вопросы всегда есть ответы,…