Приезжали в Казань на три дня в рамках тура. Долго выбирали из предложенных в центре отелей 4*, но потом решили, что для ночевки можно остановиться и в 3*. Не ошиблись. Во-первых все экскурсионные программы начинались от нашего отеля. Во-вторых месторасположение очень удобное - все в пешей доступности, и Кремль и Татарская слобода. В третьих - в отеле все очень достойно - и чистота в номерах, прекрасные с большим выбором на любой вкус завтраки, отличный Wi fi. На ресепшине очень отзывчивый персонал. Нам помогли распечатать посадочные талоны на самолет. В холле есть два стационарных компа. Рекомендую.