Я всегда бронирую отели этой сети, когда хочу получить соотношение "цена - качество". Как правило, они удачно расположены, чистые номера, хорошее обслуживание. Этот отель не оказался исключением, хотя это был мой первый опыт заселения в IBIS в России. Расположен в 3 мин. ходьбы от главной пешеходной улицы Казани, очень удобно было для посещения всех главных достопримечательностей. Рядом много ресторанов и кафе, проблем с питание не было. Мы бронировали без завтрака, но в отеле доплатили и завтракали там. Завтрак хороший. Выражаю благодарность девушкам на ресепшн, быстро заселили и раньше положенного времени, так как один из детей заболел в дороге. Номер нас не разочаровал, мы знали, чего ждать, поэтому все было по стандартам IBIS - и душевая кабина, и кровать, и даже цвет…