Хороший утилитарный чистый и довольно свежий отель. Без изюминки. Местоположение – все, что есть. Включенная кухня крайне простая, видно, что сильно стараются минимизировать затраты – загрузка в декабре очень низкая. Завтраки калорийные и не более. Кофе из автомата и не из автомата не вызывает никаких эмоций. Шот в баре 40 мл. В номере нет питьевой воды, это реально напрягло. Диспенсера на этаже тоже не увидел. Персонал молодой и приветливый. Второй напряг - нет обувной ложечки, не нашел. Мыло, гель для душа, шампунь – все в одном, не напрягает, но кожу сушит, или вода такая. Есть небольшая подземная парковка, что немаловажно, бесплатная парковка на пяток машин.