Удобное расположение отеля. Убранство комнат такое же как и в других отелях IBIS такая же мебель, такая же цветовая гамма интерьера. Все знакомо, всё привычно :) Напомню, тут не предусмотрена вода и чай в номере. Как всегда хороший завтрак, даже со своими татарскими вкусностями. Разнообразие и большой выбор. Девочки на ресепшен правда общаются со своими "особенностями". Видно, что выучены, но делают это очень ...как бы сказать.. пренебрежительно. Хотя формально не придерешься, все внешне оч.вежливо :)