Останавливаясь в Казани по работе, второй раз выбираю проверенный сетевой отель Ибис. Он одинаковый во всех городах, всегда знаю, что ожидать в номере и сервисе. Что нравится: всегда идеальная чистота, сервис, и вкусный разнообразный завтрак-шведский стол. Минусы: зубная щетка, паста, индивидуальное мыло,шампунь в индивидуальных пакетиках - за доп.плату. В ванной комнате имеется единый пузырек шампунь\гель для душа. Немного сушит кожу,поэтому беру все с собой. На этом из минусов все. Отель находится в центре города, рукой подать до Кремля, во время завтрака вид на реку. Метров 500 до прогулочной улицы Баумана.