Впечатления скорее положительные чем отрицательные. Но было несколько неприятных моментов: 1) бронировал номер на двоих на сайте accorhotels, но бронь ушла на одного; перезванивал в accorhotels, просил добавить человека. Девушка сказала, что внесла изменения, цена останется прежняя (!), так стоимость не за человека, а за номер. Пришло письмо с текстом, что внесены изменения, но я их так и не увидел. По приезду удивились, что нас двое, стоимость изменилась. В итоге вместо 3 тысяч, получилось 4,5, включая завтраки. 2) унитаз был с сюрпризом о прошлых гостей.