В командировке в Казани всегда беру этот отель. Главное его преимущество - расположение. Пешеходная улица Баумана находится в 3 минутах ходьбы. Отель свежий, видно что персонал и управляющий стараются, чтобы гостям все нравилось. Интернет хороший. В номерах тепло, но можно использовать дополнительно систему обогрева воздуха. ТВ работает не очень, помехи. И сами маленькие. Завтраки не шикарные, но вполне приличные для такого уровня цен. Отель очень хорошо относится к просьбам выезда/заезда пораньше попозже. Идут навстречу. В общем, крепкая хорошая четверка.