Сеть данных отелей неоднократно посещаема мной в служебных командировках. В гостинице Ибис Казань можно отметить следующие положительные моменты: уютные номера, высокое качество постельных принадлежностей, шикарный вид из окна на канал и фонтаны. Поблизости можно найти множество кафе и ресторанчиков (отель находится в центре города). Транспортная развязка также удобна. Завтраки вкусные (стандартный набор блюд для Ibis). Из негативных моментов - ржавая вода из крана (примерно в течении 3-4 дней проблема не могла быть решена) и перебои в работе фай-фая.