Выбрали отель по принципу местоположения и не ошиблись. Отель находится в центре города рядом с главной пешеходной улицей Баумана. До Кремля пешком минут 15-20. Рядом остановка автобуса и много хороших кафе. На ресепшене приветливо и доброжелательно нас встретил администратор Тимур ( он же в последствии очень оперативно реагировал на наши просьбы, за что ему огромное спасибо). Номера небольшие, но чистенькие и уютные, звукоизоляция на 5+! Очень приятно в них находиться. Сантехника, телевизор - все исправно работало. Только вот wi fi медленный (может это из за расположения нашего номера - на пятом этаже, угловой) и не хватает развлекательных каналов типа ТНТ или СТС. С парковкой конечно беда, когда мы приехали (а это был поздний вечер пятницы) нам сказали что на парковке отеля…