Я провел 3 ночи в ИБИСЕ Казань в мае 2011. Привыкший к французским, я был приятно удивлен. Потерянный в Казани, я позвонил Ресепшн, который любезно помог мне заставить такси приносить мне в отель. Леди Службы регистрации и обслуживания гостей была очень радушной, очень улыбающейся и болтливой. номер очень удобный со всем, в чем вы нуждаетесь, Интернет работает отлично, и персонал очень предупредительный, если вы нуждаетесь в каком-либо виде информации или вещей. Я провел очень хорошее время в этом отеле, который является близко ко всему.Я рекомендую.