В Казань мы приехали рано утром (часов, по-моему, в 7), пока мы пешочком дошли до нашего отеля было где-то 7.30, а заезд у них в 2, и так как это сетевой, достаточно популярный отель, то, к сожалению, мест свободных у них не оказалось и заселить нас раньше срока они не смогли, но тут, конечно, их вины нету. Плюсы: 1. неплохой, чистельний номер с большой удобной кроватью 2. отличное местоположение, прямо рядом с центральной улицей Баумана. 3. Дружелюбный, приветливый персонал Минусы: 1. Почему-то не было предусмотрено, что люди захотят закрыть дверь в туалет/ванну 2. Wi-fi только в лобби 3. номер довольно маленький, так что даже найти место для чемодана было трудновато