Гостиница достаточно хорошая, удобные, на мой взгляд, номера, комфортные кровати, правда с одной из сторон вид прямо в окна жилого дома) это забавно! Также очень хороший ресепшн, который всегда поможет, несмотря на то, что они отказались решить мою проблему с завтраком и взяли с меня деньги, но потом их вернули (за это небольшое снижение оценки от общего впечатления). Сам завтрак на приличном уровне. По поводу дополнительного сервиса-не успел воспользоваться, хотя гладильная там есть, но небольшая.