Бронируя Ibis не стоит ожидать чего-то запредельного, этот бренд сети Accor позиционируется именно как недорогой и без излишеств, но при этом обеспечивающий вполне приемлемый уровень качества. Я бывал в Ibis во многих странах и могу сказать, что казанский ничем не отличается от других. Отличное расположение в самом центре Казани: до Кремля и других достопримечательностей можно дойти пешком за 10 минут. Приветливый персонал, заселили быстро, единственное, что немного не понравилось - сняли копии с паспортов, такого давно уже не встречал даже в России. Когда в номере мы обнаружили закрытый предыдущими постояльцами сейф и сообщили об этом на стойку регистрации, технический работник пришел очень быстро. Все-таки правило 15 минут они соблюдают неукоснительно. Спали отлично, кровать…