Постараюсь быть объективным: Отель полностью соответствует и щвездночти и имеет справедлив цену на свои номера, поэтому ожидать фрукты и шампанское в номере не стоит. 1. Расположение. Отлично, близко к основным достопримечательности города 2. Номерной фонд. Простенький. Номера небольшие. В номерах прохладно (но для меня это больше +). Очень неудобная навигация. Противопожарный двери в лифтовый холл., пару раз проходил мимо них. 3. Завтраки. С одной стороны все есть, с другой достаточно скудные, но вспоминая про цену номера, вроде и нормальные) В целом - на одну ночь, вполне можно остановиться.