Великолепный тур "Казанские забавы!" Поезд пришёл без опазданий, на вокзале встречали, поселились в отеле "Ибис". Очень удобное расположение, на соседней улице виден Кремль. Пойти погулять-не далеко, тем более,что Кремль работает круглосуточно. В отеле приветливый персонал, чистенькие номера, из минусов - нет балкона и чайника. Завтрак-шведский стол, разнообразный и вкусный.Работники отеля готовы всегда прийти на помощь в решении любых проблем.Совершенно бескорыстно. Спасибо им за это! Отель полностью соответствует своей - 4.