Участвовали в KITS 2014, с 11-12 апреля. Для размещения выбирали среди нескольких отелей, но по рекомендации знакомых, выбрали Отель Ибис Казань Центр. Отличное расположении, достаточно не шумное место, хотя и центр города, до всех достопримечательностей города, рукой подать, в течении 5-10 минут, пешком, можно добраться в любое заведение в центре города. Хорошее, комфортное размещение, добрый и приветливый персонал, хороший вид отеля. Все необходимые услуги для гостей отеля бесплатные. Хороший завтрак. всего хватает и достаточно вкусно.