Отель Ибис 3*, на удивление, оказался очень неплох — европейское качество интерьеров и обслуживания. Расположение исключительно удобное: на берегу канала, и пять минут до центральной пешеходной улицы Баумана, шаговая доступность Кремля, ж/д вокзала, двух станций метро и площади Габдуллы Тукая. Небольшие, но уютные и комфортные номера, удобные постели, тишина в номерах - отдыхай и наслаждайся! А уж если добавить к этому замечательные завтраки из отличных продуктов, тогда отель становится вообще отличным. Выбор блюд широк - сосиски, котлеты, рис, картошка фри, омлет, салаты, выпечка, джемы, маслины и помидоры. Приличные соки, чаи и кофе, даже блины имеются. Можно побурчать об отсутствии холодильника и заселении строго после 12–00, но это мелочи. Отличное обслуживание - вежливые…