В отеле практически все было приемлемым, за исключением отключения в один из дней на полдня холодной и горячей воды , причем с утра. Умывались из бутылки с минералкой. Второй минус- завтраки. Хотя, если сравнивать с другими российскими отелями, это обычное явление. Третий минус: непонятно откуда бравшиеся толпы туристов, образующие многометровые очереди за завтраком:(((( и затем благополучно вновь уезжавших куда-то на своих гигантских автобусах. Впечатления неоднозначные. Огромный плюс- центральное расположение.