Отель очень понравился, для туристической поездки по городам России есть все необходимое. Спасибо службе размещения за решение наших вопросов. Немного разочарованы услугами ресторана,пару раз обращались за разрекламированными отелем ужином и глитвейном, а в ресторане их не оказалось((( Шведский стол хороший, на любой вкус можно найти завтрак, достаточно быстро выносятся заканчивающиеся блюда. Расположение отеля очень хорошее, добираться от вокзала при отсутствии тяжелого багажа можно и на общественном транспорте, от остановки минут 5 пешком. Удобно добираться вечером, находится в центре города. Общее впечатление хорошее. Надеюсь будет желание воспользоваться отелем этой сети в другом городе.