Отдыхали в отели в апреле-мае 2017. Двое взрослых и ребёнок 1,5 лет. Отель современный, чистый. Номер не большой, но достаточно уютный. В номере холодильник, телевизор, большая кровать. Уборка в номере ежедневная, на просьбу принести дополнительные полотенца персонал отреагировал сразу же. Но самое удачное в отеле-расположение. 5 минут до улицы Баумана, 15 минут до Кремля. Есть небольшая бесплатная парковка у отеля, а так же платная, что удобно для гостей на личном авто. И цена за проживание очень демократичная по сравнению с другими отелями в центре. Рекомендую!