Почитал все плохие отзывы и сделал вывод, что люди за три звезды хотят получить обслуживание на пять! Нашел только одно неудобство - шум с улицы, с остальными можно жить: 1) в памятке отеля сказано, что за ценные вещи, не спрятанные в сейф, администрация отеля ответственности не несет. Сейф на нажатия не реагирует, видимо сели батарейки. Технический специалист пришел не через 15 минут, как было регламентировано у них в отеле, а через пол-часа, на поиски батареек ему понадобилось еще 20 минут, в итоге я смог покинуть отель через час. 2) с закрытым окном душно, с системой кондиционирования громко, пришлось жить с открытым окном и уличным шумом - отель расположен на углу улиц. 3) телевизор писец какой маленький, это верно подмечено, у меня рабочий монитор и то больше,…