Мы ездили по рабочим моментам и остановились в этом отеле на 1 день. Нас порадовало, что при раннем бронировании цена была на 50% дешевле. Но по этой акции отказаться нельзя было от номера, если кто не приедет. Но все равно было приятно. Место расположения отличное. Центр, все что нам нужно рядом. Номера хорошие, чистые. Но интернета в номерах нет. Вода в душе подкачало. Утром нужно было ее сливать, чтобы пошла горячая. Завтрак достойный, нам всего хватило и выбор был хороший. Выберу этот отель снова если поеду в Казань.