Отель французской сети Ибис расположен в историческом центре Казани, на набережной речки Булак, ведущей от знаменитого озера Кабан к Кремлю. Живописные виды на исторический центр, уютнейшее расположение в окружении старинных и очень симпатичных домов, а также доброжелательность и качество сервиса оставляют очень приятное впечатление. Хорошие завтраки, чистота, уют и разумные цены делают этот отель очень популярным для гостей столицы Татарстана. Все ключевые достопримечательности (пешеходные улицы Баумана и Петербургская, театр Качалова, Кремль, Центральный рынок и Старо-Татарская слобода - в шаговой доступности. Вокруг также много замечательных кофеен, кафешек и ресторанчиков. В общем, жизнь кипит!