Останавливались на несколько дней. Очень достойный отель по умеренной цене. Расположен в центре, до ул. Баумана 5 минут пешком, до Кремля примерно 20 минут. На первом этаже можно найти бесплатную туристическую карту Казани. Здесь аккуратно и достаточно чисто. Wi-fi слабый. Комнаты маленькие, нет питьевой воды, холодильника, тапочек. Есть телевизор, мыло, полотенца. Нам пришлось поменять номер на третьем этаже из-за шума, окна выходили на набережную. Новым номером на пятом этаже мы остались очень довольны. Он оказался новее и тише, окна тоже выходили на улицу, но на другой стороне отеля. В старом номере прямо в руках развалился фен, в новом - никаких проблем, все отлично. Перед сном открывали окно чтобы проветриить комнату, налетали комары. Решили проблему, получив на ресепшене…