Мы с друзьями остановились в отеле Ибис в Казани. Отель современный, достойно оформленный. Единственное, чего не хватало для оценки "5" - маленького холодильника в номере и уж совсем было бы замечательно, если бы хотя бы по просьбе посетителей был бы чайник в номере. Остальное замечательно, расположен отель в центре города, наш номер выходил окнами во двор - тихо, чисто, прекрасно! Обслуживание деликатное, заселили раньше положенных 12 час., всё очень любезно, предоставили камеру хранения. Советую отель для проживания!