Самое первое и главное для туриста - отель находится в центре города - рядом остановка, метро, Кремль, пешеходная улица с кафе и барами. За месторасположение ставлю 5! И еще хочется отметить замечательный и улыбчивый персонал на ресепшн, особенно Диану, Камиллу за их профессионализм и искренние улыбки и помощь, и молодых людей, работающих ночью, имена которых я не помню (они остаются улыбчивыми и отзывчивыми, несмотря нв нелегкость ночной работы). Ресепшн - 5+!!! Завтрак просто замечательный для такого относительно недорогого отеля. Есть все - каши, джемы, омлет, нарезки, сыры, соки и т.д. При мне также повар готовил бельгийские вафли - о боже, они восхитительны!!! 5+! Я умудрился положить в сейф в номере документы, и конечно же, забыл пароль (в моем стиле), так техник пришел…