Отель находится прямо в центре Казани. Вход удобен - есть лестница и рядом пологий въезд. Рядом много достопримечательностей. В 5 минутах пешеходная улица с множеством сувенирных магазинов, кафе. Номер очень просторный. Кровать с удобным матрацем и подушками (в номере дополнительно более мягкая подушка и дополнительное одеяло). Понравилась ванная комната - просторная с большим удобным душем. Чисто. Отель удобен как семьям, так и людям в командировке. Завтраки достаточно разнообразные: горячие блюда, блины нарезка, соки, чай и кофе. Фруктов мало.Традиционная татарская кухня (особенно выпечка) практически не представлена,. А жаль. Около рецепции банкоматы. Минус то, что на этажах нет воды, а в номерах шапочки для душа за дополнительную плату, нет рожков для обуви.