Внимательный персонал, чисто, хорошие завтраки, самое главное удобное расположение - недалеко Казанский Кремль. Очень понравился город, у него своя душа, очень красивые церкви, не просто красивые, но исторически значимые. Очень понравился памятник Коту казанскому, купила несколько его изображений... Поездка - это пресс-тур на завод по производству светодиодных светильников. Молодые очень энергичные предприниматели произвели очень хорошее впечатление. Интересные технологии, много новых изобретений...