Вполне приличный отель за те деньги, что за него просят. Заказывали по акции 2200 за двоих. Есть все необходимое, чисто, удобно. Завтрак в стоимость не входит (380 р.), но мы предпочли завтракать в городском кафе. Из небольших недочетов гостиницы - в номере негде посушить отсыревшую обувь (были зимой, целый день ходили по снегу), нет коврика, чтобы уличная обувь не пачкала пол. Ванная комната довольно просторна, расположенная в ней душевая кабинка - тоже. Есть фен, но набор косметических и гигиениченских средств минимален - только гель, исполняющий роль и мыла, и шампуня, и т.д. Нет минибара и доставки в номера, но никто этого и не ждал от отеля такой категории. В номере было тепло и тихо, спать было комфортно. Бесплатный wi-fi в номерах есть, но стабильность сигнала оставляет…