Много раз бывала в командировке в Казани и всегда выбирала Ибис. Хорошее расположение, близко к центру, персонал вежливый, здание новое, поэтому никакого "советского" прошлого, номера чистые, мебель удобная, ванная прекрасная. В отзыве Дмитрия написано, что нет раннего заселения, а у меня другой опыт - я ни разу не ждала заселения, сотрудники всегда находили возможность поместить меня в номер тут же. Персонал отеля, кстати, великолепный. И завтраки хорошие - разнообразный шведский стол. Из минусов - полнейшая беда с парковкой и в номере нет холодильника и, соответственно, мини бара. Бар есть внизу, но туда же идти надо.