Были в Казани на выходных, поэтому большого значения отелю не придавали. Цена за номер завышена, так как номер малюсенький для двоих и по такой цене. Заходишь в уличной обуви и сразу попадаешь в номер к двуспальной кровати, идешь раздеваться и разуваться к шкафу у окна, там же стоит стол и стул, мебель хлипкая. Перед кроватью висит телевизор, правда показывает там каналов 5. В ванной пара полотенец, и в одном флаконе какой- то гель для душа непонятный. По стенам бегают мокрицы. В общем второй раз туда точно не поедем. Отель точно не для отдыха, а приезжать по работе, или как мы- уйти утром, прийти вечером, посвятив остальное время замечательному местному колориту. Люди замечательные, город прекрасен!