Отель такой, каким должен быть эконом-отель. Заранее оговорюсь, что эта моя оценка будет построена именно исходя из того, что это эконом-отель и здесь не следует ожидать роскоши и пространства, свойственных лучшим отелям, например, сети Radisson. В отеле заметно стремление к хорошему сервису и комфорту. Одноместный номер, в котором проживал, небольшой, но для 1 человека достаточный. Везде стильно, аккуратно и чисто за исключением одной занавески, с которой, к сожалению, позабыли удалить последствия безобразной привычки кого-то из предыдущих постояльцев. Это оставило, мягко говоря, неприятные воспоминания. Сантехника прекрасно работает. Постель удобная. Завтрак неплохой. Выбор блюд имеется. Отель находится не в самом центре Казани, но относительно недалеко. В 10 мин. пешком…