Побывал в августе 14 года в Казани. Погода на редкость выдалась неудачная для прогулок. В отеле приятное обслуживание. На ресепшн меня встретила девушка и всё рассказала про проживание и услугах отеля. Кстати, коллега сказала, что с ней были сухи. Возможно, мне повезло со сменой ) Предложили номер на выбор. Номера уютные. Обслуживание ненавязчивое и качественное. Плюс ко всему - немного юмора добавили: например в номере есть табличка с посланием (не дословно): "эта комната не боится темноты, можете выключать свет" :)) с заботой об окружающей среде и с юмором. Кстати, расположение удобное, центр. Бар внизу - отдельная тема, там не очень понравилось.