Большой компанией ездили на выходные в Казань, Свияжск, Раифу. Одну ночь ночевали в отеле Ибис. Отель новый (или отремонтированный). При этом номера напоминают именно европейские гостиницы. минимум места и мебели в номерах, В целом отель неплохой, все новое, не обшарпанное. Нет балконов и холодильников. В ванной комнате душевая кабина. Из принадлежностей 2 полотенца и общий тюбик (мыло/гель/крем для бритья) прикручен над раковиной и аналогичный в кабинке + по стакану пластиковому в индивидуальной упаковке. Везде тесно, не развернуться. В принципе сеть иностранная, у них все 3-4 примерно такие же в Европе. Персонал какой-то замороженный, не приветливый. На вопросы отвечают нехотя, на приветствия охранники вообще не реагируют. У нас был ужин в ресторане оплачен на 21.00. Ничего…