Ибис - это Ибис: чистота, вышколенный персонал, продуманность во всем, хотя и некоторый аскетизм в обстановке. Плюс - идеальное расположение для путешественника: не шумно, но все ключевые достопримечательности в пешей доступности - пока идешь до метро, например, посмотришь часть пешеходной зоны)) Были здесь на первомайские праздники. Бронировала стандартный номер с 1 большой кроватью чуть ли не за полгода, со скидкой (2700 против текущих 3400). Действительно, никакой предоплаты не потребовалось, кроме того, я за 2 недели до заезда попросила дополнительную кровать - и это было выполнено четко, без дополнительных звонков и предоплат. Ну, то, что в номерах нет чайников и холодильничков (хотя бы в виде мини-бара) - это я знала, т.к. в отелях подобного уровня такие вещи никогда не…