Были в командировке. Отель расположен в самом центре, шаговая доступность Кремля и ул. Баумана. Платная парковка. Цена такая же как и по городу на платных. Номер небольшой, но все компактно и удобно расположено. Большая душевая кабина. Единственно к маленькому минусу- одноразовые тапочки необходимо покупать на ресепш, в номере нет. Звукоизоляция в номере отличная. Никого не слышали. Хотя гостиница была заселена болельщиками. Завтрак приличный, вкусный : Кофе зерновой, блинчики, омлет, каша, Хлопья, всякие джемы, сметана, творог, нарезки. Каждый может выбрать себе, чем позавтракать. Приедем ещё . Спасибо))) номер фоткала при выезде, поэтому неаккуратно , извините. Но это для понимания размера стандарта )