Отель европейского стандарта, рассчитан в основном на командировочных, стандартные номера очень маленькие, больше подходят для одного человека. Муж был в командировке, а мы с ребенком приезжали его навестить, поэтому нам было тесновато втроем. Но поскольку это была всего одна ночь, то можно и потерпеть. Отель удобно расположен, в 10 минутах ходьбы от пешеходной улицы Баумана, а оттуда и до других достопримечательностей рукой подать. Завтраки скромные, но вполне приемлемые. В целом, довольны. Муж останавливался там в командировках несколько раз и отель его вполне устраивал.