Знакомились с городом в июле 2015. Для проживания выбрали "Ибис". Подкупила цена, довольно приемлемо для эконом-класса. Номера чистые, убирают ежедневно. Завтраки довольно однообразные (мы завтракали три раза, меню не менялось), но это для "гурманов", нам это не принципиально. Площадь в стандартных номерах маловата, минус-негде посушить белье в ванной. Своя подземная парковка, правда, за отдельную плату. Скорость интернета приличная. Из самых главных плюсов-местоположение, все рядом: и пешеходная улица им.Баумана, и Кремль, и пл.Тукая с озером Нижний Кабан, и большое разнообразие ресторанов и кафе, и до набережной пешком не далеко. Словом, для знакомства с городом, остановиться в этом отеле самое то, рекомендую.