Удивлён негативными комментариями. Будучи обладателем золотого статуса сети отелей, к которой, в числе прочих, относится Ibis, часто останавливаюсь в этих отелях, и не могу сказать, что качественно данный отель отличается от прочих в худшую сторону. Я скорее оценю сервис в 8 баллов по 10-балльной школе. Основное достоинство - улыбчивый, приветливый и гостеприимный персонал. Заселение оформляла Диана. Парковку оформляла Динара. Очень благодарен им за тёплое отношение. Расположение также исключительно удачное, от отеля одинаково удобно добираться до Кремля, середины ул. Баумана, озера Кабан, Старотатарской слободы, а также до центрального рынка и центрального вокзала - всё в радиусе 5-25 минут неспешной ходьбы. Так же удобно найти отель на машине: канал Булак является отличным…