Когда бронируешь номер в отеле этой сети уже знаешь, что ожидать. Даже мебель в номере Казани была точно такая же, как в Нижнем Новгороде. Чистота и минимализм. В ванной порадовала просторная душевая кабина, но полотенец можно было бы добавить. В двухместном номере висели два больших банных полотенца и лежали на полу душевой кабины два маленьких. Вытирать теми, что на полу, что-либо кроме ног не хотелось. Большое полотенце было и для рук, и для лица, и для тела. Как только заселились, показалось холодно в номере, но кондиционер быстро нагрел комфортную температуру. На завтраке было замечено две группы спортсменов, наверное, для них у всей еды на шведском столе указана калорийность. Выбор еды отличный для трех звезд. Завтрак в широком промежутке с 6-30 до 10. В пешеходной…