Проживали в период ноябрьских праздников. Отель соответствует своей ценовой категории, много от интерьера ждать не стоит, но хотелось бы отметить несколько моментов, которые запали в душу. Замечательные завтраки, улыбчивый и очень внимательный персонал на ресепшн и в баре отеля. Понравилась возможность пройти онлайн регистрацию до заезда (как в авиакомпаниях), бронировали два номера, указали при регистрации, что с нами именинник, а также по возможности дать номера поближе. Все пожелания учли, в номере друга ждал комплимент от отеля, заселили раньше заявленного времени. Я так понял, что все благодаря тому, что заранее зарегистрировались. В общем, отличный отель, отличное расположение. Спасибо вам за замечательные выходные, несмотря на холодную погоду Казань теперь олицетворение…