Второй раз останавливаемся в отели сети Ибис. По сравнению с Ярославлем, в Казанском Ибисе гораздо теплее (погода была примерно одинаковая, около нуля с ветром, снегом/дождем). Обогрев помещения при помощи приточной установки: на стене висит блок управления с возможностью установления температуры и скорости подаваемого воздуха. С водой, как пишут в отзывах, проблем не было - температура и напор выставлялись без проблем. Это отель 3 звезды: в номере нет тапочек (можно купить в отеле), холодильника, чайника. Полотенца по 1 на человека + одно для ног, оно же является ковриком. Все чистое, без пятен. Есть гели для душа 3 в 1. Два плотных пластиковых стаканчика в индивидуальных упаковках. В холле установлен куллер. Кровать удобная, одеяло огромное и уютное, подушки можно было б и…