В конце октября 2016. посетили этот отель с группой учащихся. Расположение отеля великолепное, номера понравились, питание хорошее, уборка в номерах ежедневная. Номера нашей группы были на втором, третьем, четвертом этажах и мы , конечно, оставили свои координаты сотрудникам отеля, потому как уследить за тремя этажами невозможно. Но столкнулись с тем, что в ночь перед выездом в отеле случились внештатная ситуация - один из жильцов в состоянии алкогольного опьянения пытался ворваться в номер одной из учениц. Ученики звонили на ресепшен, но дозвонились далеко не с первого раза, даже не с третьего. Ситуация разрешилась только тогда, когда из своих номеров на помощь прибежали мальчики. Более того, сотрудники отеля не удосужились сообщить о произошедшем нам, сопровождающим…