Останавливались в Ибисе на выходные с 10 по 11 октября. Отель вполне комфортный, уютный, чистый. Приехали в отель утром, думали, что смогут заселить побыстрее. Поздоровавшись с сотрудницей ресепшн, мы подошли к стойке, чтобы узнать, возможно ли раннее заселение. Но она нас очень удивила, потому что в принципе никак на нас не отреагировала. Она тихо поздоровалась и просто ушла, не узнав у нас, с какой целью мы к ней подошли. Такая реакция немного привела в недоумение. Заселили нас после 14:00 как положено. Насколько я помню, сотрудницу зовут Яна, очень приветливая и воспитанная. Совершенно другой подход нежели у первой девушки. Номер у нас был на двоих + дополнительное место. Удивило то, что в номере предусмотрены полотенца только для тела и ног, полотенец для лица и рук вообще…