Ну, на самом деле, мы могли найти более дешевое место для отдыха в Казань, но во время майского отпуска, это было невозможно твердо. Поэтому я решил забронировать отель, возможно, дороговато, но это надежный сеть отелей, и я получил бы какой-то уровень обслуживания. И я был прав.Несмотря на впечатления, что номер был довольно маленький, ванная комната была не очень хорошо оборудована, с точки зрения мыла, и нам не убирали наш номер и полотенца меняли каждый день... Это было удобно, и расположение отеля было очень здорово.Вердикт: Он стоит своих денег, но это также может быть немного лучше.