Отель хороший,как все пишут очень удобное расположение,все объекты в шаговой доступности.В отеле красиво,доброжелательный персонал,есть возможность заселится раньше 14ч. это очень приятно.Не понравилось что в номере нет чайника,мыла,чашек,горячая вода для чая есть только в баре.Еще кажется что в номере мало освещения.И показалось что окна в номере грязные.Понравился завтрак,много блюд и фруктов,единственный минус - очень-очень плохой кофе, ну и нет чак-чака.Ходили на бизнес-ланч за 320руб. очень даже хороший и вкусный.Ресторан в отеле прекрасный,брали греческий салат и картофель нам понравилось и цены для отельньного ресторана очень приемлемые.