Стандартный европейский отель, в котором всегда комфортно останавливаться. Все необходимое путешественнику или командировочному присутствует. Стандартные номера, с хорошей кроватью, комфортным матрацем и постельными принадлежностями, темными портьерами. Санузел с большой душевой, феном и гелями для душа. Все в прекрасном состоянии и соответствует стандартам. Хороший ресторан и неплохие завтраки. Wi-fi в отеле с не очень большой скоростью. В номерах отсутствует холодильник и мини бар, для тех кому это принципиально. Расположение прекрасное, центр города в пешей доступности основные достопримечательности. Все чисто, что по моему самое важное! Рекомендую.