В первую очередь меня привлекло прекрасное расположение отеля и цены за номера. Сами номера пусть и не особо большие, но компоновка мебели зрительно увеличивает номер, а так же делает его более уютным и удобным. Вежливый персонал, отзывчиво откликающийся на просьбы или отвечающий на любые вопросы. На данный момент это мой любимый отель в Казани. А ещё порадовала скидка при бронировании на сайте и регистрации. На самом деле теперь очень хочется побывать в других отелях этой сети и, возможно, остановится на ней в своём дальнейшем выборе при поездках.