Отдыхала в отеле 2 суток с 9,05 по 11,05. Заселял сотрудник ресепшена – Денис. Дал, как я и попросила, номер с хорошим видом. Был любезен и корректен. Номер хороший – всё что нужно есть. Расположен довольно удобно – от метро 7 минут, от Баумана 3 – в этом плане просто супер! Спать было комфортно. Звукоизоляция отличная. Здесь много пишут о персонале отеля. За время своего пребывания пересекалась с тремя сотрудниками ресепшена: Денис – выполнил пожелания при заселении, выполнил услугу звонок-будильник, так потом еще и перезвонил сам - убедился что я проснулась. Денису ставлю 5+, спасибо! Настя – довольно груба и в целом… сорри, бесполезна. Помочь не смогла. Анна (к сожалению в имени не уверена - та, которая дежурила на ресепшене 10,05 во второй половине дня – ввела в заблуждение,…