Ехали на пару дней на новый год погулять по центру,заказывала по акции Хэппи 20 всего за 2000 номер на 2х без завтрака, ооочень довольна, номер маленький, но чистый, приятный, туалет душ все отлично, телевизор wi-fi все отлично работает. завтрак довольно дорогой 350 руб с человека, но шведский стол , довольно богатый, ешь сколько угодно, вкусненько! персонал приветливый, никаких проблем не возникло. До Баумана пешком 2 минуты, красота!Гуляли много, спали отлично - кровать удобная, большая). Мы были на 5м этаже, это видимо крыло курящих, но мы не курим и запахов не ощущали, вид красивый) Вобщем, спасибо большое, Ибис, за приятный отдых!