Главным плюсом этого отеля является его расположение. Центр города, 10 минут до Кремля. Небольшие, но уютные номера выполнены в типичном корпоративном стиле сети отелей Ibis. Внутреннее убранство отеля полностью совпадает с убранством отелей в других странах: мебель, сантехника и прочий антураж. Холодильник с мини-баром также типично отсутствуют. Завтраки неплохие, но выбор довольно скудноватый. Оплатить завтраки можно как заранее, так и непосредственно перед его началом на ресепшн. Часть номеров отеля имеют вид на набережную - летом открывается красивый вид из окон. До кремля и стадиона можно дойти пешком за 10 минут.