Были 3 ночи, включая выходные. Начну с хорошего. Отличное местоположение, основные достопримечательности в пешей доступности, приветливый персонал, чисто, вкусный и сытный завтрак (за отдельную плату), подземный паркинг (за отдельную плату). Стандартные номера очень маленькие, но зато теплые, горячая вода именно горячая. Из минусов : тонкие стены, скрипучая кровать и текущая душевая кабина. Цена качество соответствует, но все же для отдыха вдвоем советовал бы под искать что то другое. Перед отъездом зашли в бар, чтоб наполнить термос чаем (за плату). Девушка за баром, не со злым умыслом конечно, скорее по не внимательности, налила полный термос кипятка, но не положила чай. Всю обратную дорогу пили кипяток.