Была в Казани в краткой деловой поездке. Остановилась в отеле Ибис Казань Центр и осталась довольна выбором. Обстановка в номере очень простая, сам номер очень небольшой, но хорошо спланированный. Все чистое и свежее. Есть стол для работы и свободный WiFi. Телевизором я не пользовалась, но включила его и убедилась, что есть спутниковые программы. Есть сейф. Обогрев номера осуществляется при помощи кондиционера, комната быстро прогрелась до нужной температуры. Отель расположен в центре города, достаточно близко от Кремля и пешеходной улицы. Завтраки вполне приличные, до 10 вечера работает ресторан, есть бар. Умеренная цена: двухместный номер на одного с завтраком - 2400 руб. в день К недостаткам можно отнести отсутствие в номере чайника, странные дозаторы с жидким мылом в ванной…