Рассчитывала на хороший отель со стандартным набором удобств и услуг, но была приятно удивлена тем, что в номере оказался холодильник и сейф, которых обычно в отелях этой сети не бывает. Завтрак мне тоже показался несколько богаче, чем обычно, - Помимо обычных горячих блюд и холодных нарезок были и блины, свежеприготовленные вафли. Отель расположен в самом центре города, недалёко от пешеходной зоны, из окон - замечательный вид на реку с подсвеченным фонтаном. Единственный, на мой взгляд, минус все-таки был - неустойчивый wi-fi, причём не только в номере, но и в лобби