Отель расположен в самом центре города (10 минут пешком до Казанского кремля, 3-4 минуты пешком до улицы Баумана). Вид из окна был на оживленную Право-булачную улицу (2 этаж), при этом в номере достаточно было достаточно тихо. Небольшие номера, излишеств, есть все необходимое. Есть Wi-fi (при обычном серфинге в интернете работает стабильно, но подключение к корпоративным и частным сетям (VPN) подключение заблокировано). Отличный завтрак (по умолчанию не включен в стоимость) с достаточно богатым ассортиментом. Вежливый и внимательный персонал.