Останавливалась в отеле Ибис Казань на две ночи. Отель находится в центре города, в пешей доступности от кремля и 5 минутах ходьбы от метро. Рядом множество кафе и ресторанов. Номер небольшой, абсолютно такой же как и во всех отелях сети. Чисто, уютно. При этом есть небольшой минус, что отсутствуют одноразовые тапочки, а также в душе нет полочек, чтобы поставить свои мыльные принадлежности, нет холодильника. Завтрак довольно разнообразный, шведский стол. Однако цена тоже не маленькая, 390 руб. Wi-fi бесплатный, работает стабильно.