Являясь членом AccorHotels, всегда стараюсь останавливаться в отелях этой сети. Причина проста - отели имеют хорошее расположение, всегда в центре, одинаково хороший сервис во всех странах и городах, в номерах чисто, есть все необходимое, удобные кровати, отличное постельное белье. Вот и сейчас, останавливалась в Ибисе в Казани с 04 по 07 марта, на 3 ночи по отличному спецпредложению - три ночи по цен двух. Мгновенное размещение, приветливые барышни на ресепшн, полноценный завтрак с 06=30 до 10=00 по цене 380 руб., выбор блюд большой, бесплатный вай-фай по всему отелю без пароля, ресторан при отеле. При заселении я попросила этаж повыше с видом на канал Булак - нашли подходящий номер. Возможен поздний выезд за доп.плату, но у меня элитный уровень карты лояльности сети -…