Прекрасное расположение отеля, чистота, белоснежное свежее белье, мохнатые мягкие полотенца (3 штуки!), очень хорошее питание (в завтраки добавлены мясные блюда: ежики, котлетки, голубцы, свежеиспеченные бельгийские вафли), предупредительный персонал. НО! Ужасные, комкастые подушки! Эмблема отеля - подушка! Первую ночь практически не спали, пытаясь улечься на ЭТОМ. ЭТО состояло из разного размера плотных комков неравномерно распределенных по наволочке. Подушки заменили на менее комкастые, но и они были не подушками. Испортила впечатление подтекающая душевая кабина. После первого посещения обнаружили огромную лужу на полу, в которой утонули тапки. При наличии достойных подушек и исправной душевой кабины оценка отеля была бы максимальной.