Ничего особенного об этом отеле – приемлемое соотношение цены и качества. Положительный: Отель чистый, чувства как с европейским штрихом. Номер имеет достаточное место. Ресторан предоставляет качественную еду за приемлемую цену. Если вы нуждаетесь в последней еде – вы можете попробовать бутерброды как ресторан, закрытый в 22:00. Доброжелательный персонал регистрации. Расположение действительно отличное!Могло быть лучше: Wi-Fi бесплатный, но регистрация могла измениться. Некоторые номера хотя требующийся не курить, запахи с табаком – вероятно, не в отель, но тем, кто останавливается. То, что я действительно не любил – является качеством воды – кожа чувствует себя так или иначе странной.