Приезжали толпой друзей на Казанский марафон. Гостиницу бронировали заранее. приехали за 2 часа до заселения. Девушка на рецепции любезно всех расселила заранее. Большое ей спасибо. Отель в самом центре до улицы Баумана менее 5 минут. Рядом автобусная остановка. На первом этаже ресторанчик с нормальными ценами. Бодрый интернет, мыльнорыльные принадлежности полный набор. Немного маленький номер но это особенность данной сети в Самаре номера такие же. Крутые матрасы спалось отлично. Из минусов платный завтрак, хоть и обильный, отсутствие кулера на этаже и немного скрипучий пол в номере. а так все супер.