Останавливались в отеле на 2 ночи, номер стандарт бронировали по акции 2 ночи по цене одной. Отель уютный, расположен недалеко от основных достопримечательностей (2 мин до ул.Баумана). Есть платная подземная парковка 150 руб/сутки При заселении были сбои в комп.системе, поэтому заселили не сразу. Завтраки не брали. Ездили с маленьким ребенком (11 месяцев), попросили в номер детскую кроватку - однако свободных кроваток не оказалось (возможно нужно было бронировать заранее). Номер чистый, постельное белье белое. В целом отель оставил положительное впечатление