В Ибисе бывали в разных странах. Поражает идентичность отелей. но всегда знаешь что ждать. И казанский отель не был исключением. заселили в номер в 08-15, чем нас несказанно порадовали. Номер маленький, но комфортный. только поразило отсутствие полотенец для лица. Выдали только банные и горничная сказала, что это не случайно наш номер обделили, а так и задумано. но по нашей просьбе , любезно положила еще одно банное. видимо маленьких вообще нет в наличии. как всегда порадовали завтраки. вполне приличный кофе. хороший лобби-бар. удобно расположен.