Была в 2012 и вот в этом году!Отель в самом центре Казани, торговый не далеко, местная центральная улочка и небольшой вроде как парк рядом!Раз была на конференции и раз просто отдыхали. Хороший ресепшн, сам отель не блещет шиком, нет мрамора и прочего, но этого и не хочется, отель очень уютный!Оформили за минут 15, есть лифт, коридоры чистые,вполне тихо. Номера не большие, но оочень уютные и комфортные -18 кв вроде бы стандарт, отличный столик, вешалки для вещей, телевизор, средней твердости кровати, вполне приличный туалет, чисто очень даже, кабинка рабочая, но я не советую вообще в отелях босиком в ванны и кабинки залазить, есть зеркало, полотенца, можно спокойно разложиться, умыться и привести себя впорядок, в 2012 приехали в 12 -ом часу ночи, без проблем с дороги взяли в…