Прекрасный отель! В отель приезжала с мамой на три дня и две ночи. Остались довольны, отель замечательный! Но начну с минусов, чтобы было удобно читать тем, кто сюда собирается поехать. Минусов у отеля практически нет, да и они не доставили сильного дискомфорта: - нет розеток в ванной комнате. Этот момент не продумали, поэтому включать в розетку выпрямитель для волос приходилось в комнате. - у нас был сломан холодильник. Он не работал совсем. Но мы сообщили об этом на ресепшене и его очень оперативно заменили на рабочий в удобное для нас время, напоминать повторно не пришлось. - чайника не было у нас в номере. Но это ничего, в баре на первом этаже наливают кипяток бесплатно в термостаканы, а мы просили наливать кипяток в наш термос, который мы взяли с собой. А теперь о плюсах…