Отель выбирала по прошлому опыту в Ибисе Калининград. Всё тоже самое и это прекрасно! Месторасположение 5+ Персонал доброжелателен, всегда помогал и на все вопросы с радостью отвечал. Уборка номера отличная, у нас всегда было чисто. С Ибисом отдых получился спокойным и комфортным. Из минусов: горячая вода для чая в баре. Тебе наливают стакан и ты идёшь с ним в номер. Очень конечно это неудобно, с 4-го этажа ненаходишься, если захочешь ещё чаю. И своеобразные вешалки - футболку повесить не получится, потому что они не снимаются.....Странненько, но не критично.