Мы останавливались здесь на одну ночь, когда Казань. Отель расположен в центре города, близко к Кремлевскому и главного торговым районом.В целом отель - то, что можно ожидать в отеле Ibis - чистые и современные номера, профессиональный персонал, и все за хорошую цену. Номера были чистыми и хорошо оборудованными, с бесплатным Wi-Fi, телевизор, туалет и душ и много места для хранения вещей. У отеля есть кафе / бар, где еду, напитки, закуски и завтрак. Мы завтракали в отеле (не включен в стоимость номера), который был обильным и предлагает выбор континентальных блюд и русских.Мы заселились раньше, чем в указанное 12:00 регистрация - это не излагало проблему, поскольку номер был готов, и администратор не мог быть более услужливым. В целом, приятный и надежный отель в очень хорошем…