Отель выбирался для пребывания в течение нескольких дней в командировке. При бронировании была предоставлена вся необходимая информация по размещению и оформлению отчетных документов с учетом требований, предъявляемых в моей организации. Впоследствии все было сделано в точности, как надо. Для отеля 3* плюсов достаточно. Отличное расположение в центре города (рядом туристическая пешеходная улица Баумана, пешком до Кремля прогулка займет порядка 15 минут), красивый вид из окна на реку. Заселение быстрое, вежливые и толковые сотрудники на респешене. Есть удобный поздний выезд (оговаривается интервал) или почасовая оплата за пребывание после стандартного времени сheck out. В холле отеля есть банкомат. Для пользования постояльцев предоставляется гладильная доска и утюг. В коридоре…