В отеле провели 3 ночи, с четверга до воскресенья. Выбор был мотивирован соотношением цена-местоположение. Были на машине, но цель поездки была познавательно-развлекательная, то есть чтобы можно было дойти пешком до основных достопримечательностей и не тратить много денег на такси при поездке в рестораны по вечерам. В этом смысле - отель расположен идеально. Было запланировано посещение драматического театра, музея Константина Васильева, Казанского Кремля, пивного ресторана Максимиллианс и пр. Всё было в шаговой доступности и это большой плюс отелю. Стоянка по предварительной заявке была забронирована. Сам отель вполне соответствует своим звёздам. Номера небольшие, но чистые. Полотенца меняли по мере необходимости. Шампунь и фен в номере. Шумоизоляция нормальная. Завтраки -…