Хороший отель, хороший номер, уютненький, кровать удобная, телевизор работал, лифты просторные... Уходили в 11, приходили в 21-00. Персонал отзывчивый, )вежливый, правда, надо следить за завтраком чтобы ваши тарелки не унесли, пока выходите за кофе-чаем))... Торопятся... убрать, чистота и порядок! Везде! Жаль, что нет весов как в Европе - чемодан взвесить до регистрации) А в остальном - сетевой отель, 3*, оправдывает. Да! В номерах нет ни холодильника-минибара, ни стаканов (стекло), ни чайника... Розетки - 2, хватает. ТВ все основные 6 каналов плюс Рен, новостные импортные, а вот СТС, ТНТ нет(( Но не за этим едем))))