Не первый раз в этом отеле. И все знаком и все неплохо.... По-прежнему, фантастический стафф. По-прежнему прекрасная кухня ресторана (кроме см. ниже)... но что-то неуловимо меняется... или внезапно замечается. Ручки двери в санузел поставленные так близко к краю, что об косяк зашемляются пальцы -- ну это, думаю, до первого иска. Пол, потихоньку начинающий скрипеть... неожиданно обедневшее меню завтрака. Впечатление такое, что им теперь занимается не очень профессиональная команда. Приборы по типам блюд лежат не те, некоторые простейшие чисто кулинарные вещи выпадают из процедуры (ну как стопку блинов положить не промазав маслом?).. в общем где-то что-то проскакивает ощущение, что не то.... А в остальном, прекрасная маркиза, все по-прежнему хорошо. Даже отлично.