Я пошел для конгресса в Казань и предварительного друга для отдыха в Ибисе, потому что я знаю, что у этого есть хорошее качество. Я был положительно удивлен, это было еще лучше, чем другие отели Ибиса были, я останавливался. Был бесплатный interenet в номере также и в вестибюле 2 компьютера. Персонал был доброжелательным, но некоторые из них должны узнать больше АНГЛИЙСКИЙ ЯЗЫК! Мне не нравилось это, зона для завтрака выглядела не настолько чистой после того, как некоторые гости вылили немного еды на этаже, это останавливалось как этот все время. И это было 3 из этих 5 дней taht, я был там. Персонал ресторана должен оставить этого уборщика области.