БРОНИРОВАНИЕ. Онлайн через фирменный сервис бронирования сети. ЛОКАЦИЯ. Гостиница расположена на Право-Булачная ул., 43к1. Центр города. Пешая доступность от основных достопримечательностей. От ЖД вокзала 10 минут на такси. ПАРКОВКА. Собственная парковка у отеля имеется. Помимо этого имеется бесплатная городская парковка перед отелем. ЛОББИ. Лобби гостиницы находится на первом этаже. На входе имеется охранник. ПЕРСОНАЛ. За стойкой регистрации несколько сотрудников. Регистрация проходит оперативно. Сотрудники регистрации вежливы и корректны. Лояльности к собственным гостям не проявляют. НОМЕР. 16.07.2017 года стандартный номер с одной кроватью, при двухместном размещении стоил около 3000 руб. Номер был на пятом этаже, 533. Ремонт свежий. Кондиционер работает.…