В октябре 2011 г. была 3 дня в Казани. Это был мой первый приезд в Казань. Остановила свой выбор именно на отеле "Ибис". Прекрасный персонал, я приехала в отель в 10 часов утра, а заселение в 12. Но, так как были свободные номера, я сразу заселилась в номер. Спасибо персоналу отеля "Ибис" за прекрасный сервис и гостиприимство. Тихие номера, хороший шведский стол на завтрак (входит в стоимость номера). В следующем году планирую сново приехать в Казань и обязательно остановлюсь именно в этом отеле....)) Спасибо отелю "Ибис" и Казани за прекрасные воспоминания о поездке....))