не первый раз останавливался. номер, зона рецепции, уборка, тишина ночью - все устраивает. в этот раз в одноместном номере даже появился мини-холодильник (пустой). Спасибо Ильдузу на рецепции - помог доставить багаж в номер. Что не понравилось: мокрые тарелки на завтраке. При неполном заселении и еще меньшем числе людей на завтраках - почему посуда не просушена? неудобно разложены ложки чайные - надо искать. Отсутствуют чайные / кофейные блюдца вообще, нет розеток под варенье / мед - куда накладывать? плохой пакетированный чай Тесс . кофе нормальный, но к кофе надо поставить горячее молоко (его нет в автомате). Удобно, что в любое время в баре можно взять кипяток, т.к. цена чашки чая (дешевый пакетик) в 130 руб. выглядит неоправданной.