Находится прямо в самом центре, в квартале от главной пешеходной улицы Баумана и в 5-10 минутах от Кремля в районе хаотично полуисторической и полусовременной застройки на берегу канала (Булака). Ибис в своем жанре: аскетично, но по делу. Завтрак как всегда дороговат, можно раскошелиться или позавтракать рядом на импровизированном фудкорте ("Сытый папа") или дойти до ул. Баумана и выбрать что-нибудь на свой вкус. При бронировании на сайте будьте внимательны: иногда можно разбить пребывание на несколько периодов и существенно сэкономить по сравнению с единым бронированием.