Второй раз останавливался в Ибисе, первый раз это был Лондон. Хороший сетевой отель, который поддерживает свой уровень вне зависимости от страны. Единственное отличие нашего Ибиса от лондонского - нет чайника. Приходится за чаем идти на первый этаж, там можно взять чай из пакетика в бумажном стакане. И это единственная вещь, которую можно отнести к мелким неудобствам. Расположение отличное, ЖД вокзал и все достопримечательности рядом. Чистый и уютный номер. Окна маленькие, но это особенность дизайна номеров в сети Ибис. Видимо, предполагается, что гости гуляют по городу, а не сидят в номере. Хорошее соотношение цены и качества.