Это был мой первый визит в сетевых отелях Ibis, и я получил гораздо больше, чем я ожидал. Отель расположен очень удобно - близко к выбор ресторанов и пабов, но из главных мест ночной жизни, поэтому там спокойно и безопасно. Кремль в Казань и известен мечеть - 25-30 минут ходьбы, но есть очевидно автобусное сообщение, и, конечно, вы всегда можете взять такси, они дешевые.Номер был довольно просторным, чистым и ухоженным. Я не бронировал завтрака, но легко нашел, что у отеля был завтрак, близко к отелю. Бесплатный Wi-Fi, стоит упомянуть.В Казань не так уж много отелей, и они довольно дорогие - я определенно рекомендую Ibis, который является отличным соотношением цены и качества.