Отель находится рядом с метро Пл. Тукая, откуда ездит двух этажный автобус с обзорной экскурсией, и у соседних гостинец останавливаются автобусы на экскурсии (ночная Казань и т.д.). 5-м до "Казанского Арбата", и минут 20-25 до Кремля. На первом этаже стоят компьютеры подключенные к интернету, можно посидеть, в самом номере возникают проблемы с Wi-Fi, и мою Yota периодически глушило. Регистрация заняла минут 5. Номер чистый. Есть фен, но нет холодильника. И душ протекал. На завтра очень много сладкого, национальная выпечка, но, что-то серьезное быстро разбирали и нужно ждать. В целом понравилось, нормальный отель цена-качество.