Останавливались с друзьями на три дня. Во-первых хотелось бы отметить расположение- очень удобное во всех отношениях. Также, когда бронировали номер по телефону предложили пройти регистрацию до заезда, благодаря чему нас заселили очень быстро, в комментариях указывали, что нужны два номера рядом, это учли. Кровать- это что-то невероятное) Если бы не желание посмотреть город, мы бы даже не покидали ее! Очень удобно спать! Хотелось бы также отметить персонал отеля, очень улыбчивые ребята на стойке регистрации, а также в ресторане. Мы были в Казани в первый раз, поэтому постоянно спрашивали у ребят информацию по городу,всегда были готовы помочь и подсказать. Также плюс- наличие бесплатной камеры хранения. Из минусов - немного скучноватый дизайн ресторана, но качество еды и…