Замечательный отель, расположенный в центре города. До Кремля буквально 10 минут пешком. Вокруг старый город. Удобно и для деловой поездки и для туристической. Все чистое, новенькое. Все везде работает. Персонал идеально вежлив и предупредителен. Я нашла только один минус - в номере нет чайника, и нет кулера на этаже, чтобы взять где-то кипяток. Так что если захотите чаю или кофе придется специально заказывать. А в целом я осталась довольна. Если поеду в следующий раз в Казань, остановлюсь там же.