Расположение гостиницы выбрано максимально удачно, пешеходная зона, Кремль, и рестораны находятся не далеко. Обслуживание и персонал в целом производят хорошее впечатление. Завтраки в гостинице вполне сытные, однако выбор блюд не велик. В номерах было достаточно прохладно (конец сентября), система отопления " вентилятор в потолке" не работал должным образом. Постель удобная, выспался отлично. Номер чистый, интернет быстрый и надежный. Останавливался в этой гостинице четыре раза. Не берите последний этаж - плохой напор воды.