Был в Казани несколько раз, проживая в разных местах. Последние две поездки были втроем - я с женой и дочка 7 лет. Останавливались в Ибисе. Сразу плюсы - в самом центре, пешком обошли все кругом. Есть охраняемая подземная стоянка, оплата отдельно, но не очень дорого для центра. На регистрации - приятные общительные молодые люди. Охотно ответили на все наши вопросы про Казань и окрестные достопримечательности, посоветовали, где и как лучше проехать-остановиться-перекусить. Номер не очень просторный, но для того, чтобы там просто с удобствами переночевать - просто отличный. В номере вся необходимая, а может и излишняя мебель, большой телевизор, бесплатный Wi-Fi. Так что приехав, поставив машину на парковку, приняв с дороги душ (отличная душевая, пишу по настоянию жены), по…