Останавливалась в данном отеле на 2 ночи, во время небольшого отпуска в Казани. Отель расположен просто отлично, за пару мин. вы окажетесь на центральной улице города Баумана, в пешей доступности Кремль и все основные достопримечательности. Рядом множество сувенирных магазинов и кафе. Заселили быстро, хотя приехала намного раньше и заселиться нужно было за 15 мин,т.к. после начиналась экскурсионная программа. Номер небольшой, но все необходимое есть,белье - чистое, кол. полотенец, как полагается (сейчас их все считают, посмотрев программу "Ревизорро")). В номере было прохладно, т.к. еще не включили отопление. В ванной было только мыло и гель для душа, но не забываем, что это трехзвездочный отель***ы. Читайте внимательно описание. Утром вас ждет отличный завтрак, чтобы плотно…