Удобно расположенный отель в центре Казани.5-10 минут пешком до метро, 3-5 минут до пешеходной улицы Баумана,10-15-до Кремля.Плюсы:чисто,уютно,Wi-fi в номере. Минусы:нет холодильника, маленькие стандартные номера, проблема с парковкой возле самого отеля.Еще показалось недостаточное количество сотрудников на ресепшене. Возможно просто из-за наплыва отдыхающих на праздниках... Еще в номере было довольно холодно,хотя спать нормально, одеяла теплые. Ну еще к душевой системе Ибисов нужно привыкнуть-какой-то несерьезный напор воды и скачкообразная регулировка температуры:). Не переночевать-прекрасный вариант для туриста(если бронировать по спецпредложению).