На самом деле, Ибис - это моя судьба) неоднократно была в Ярославле, также под Миланом, теперь вот в Казани. Я где - то уже писала, что Ибис - он и в Африке - Ибис) дизайн номеров совпадает вплоть до окраски стен) Что сказать про Казанский Ибис? Расположение невероятно удачное - самый Центр. Рядом улица Баумана, площадь Свободы, до Кремля - пешком. Из несомненных плюсов - собственная подземная парковка. Персонал - очень хороший, в Казани люди вообще очень воспитанные и доброжелательные) Очень хороший завтрак- вкусно и разнообразно, блинчики - невозможно оторваться- я сама не испеку лучше дома)) очень чисто, хорошая уборка, ну разве что иногда ее довольно поздно проводят, в один из дней вернулись в начале пятого вечера - в номере конь не валялся, только вошли - горничная…