Очень даже неплохой отель в самом центре Казани. Находится близко к большинству достопримечательностей. Персонал вежлив. Отель выглядит очень опрятным, соответствует европейскому уровню (и своим 3*). Комнаты небольшие, но чистые, и в них есть всё, что нужно для недолгого прибывания. Ванная комната также понравилась, хоть и небольшая. Очень хороший душ. Насчёт завтрака не могу ничего сказать, потому что мы его не брали. Разве только, что он достаточно дорогой. Но сам отель по вполне адекватной цене, соответствующей сервису, особенно, если бронировать заранее.