До этого отеля можно дойти пешком от вокзала за 10-15 минут. При входе на дверях красуются две звездочки. Но про двухзвездность мне напоминало лишь количество полотенец в номере… А так - достойная трёшка. Номера маленькие, но чистые и комфортные. Компания у нас была большая, так что кому-то достались и просторные трехместные номера. Эти номера оборудованы удобствами для инвалидов, нет стенок в душевой кабине, а лишь только поддон… Ну а про завтраки скажу отдельно. Здесь уже уровень четырёх звезд… Закуски, овощи, фрукты, выпечка, блины, сосиски, напитки, разнообразный чай и кофе, какао… Сам отель удачно расположен для прогулок по городу… до Кремля – минут 10-15 пешком… Рядом улица Баумана… Недалеко различные кафе и магазины… Пару раз обедали в отеле. Неплохое качество еды и…