Отель мало чем отличается от остальных сети ИБИС. Расположен в центре, всё очень близко, в пешей доступности и Казанский Кремль, и улица Баумана, и другие достопримечательности. Есть платная подземная парковка, завтрак по системе шведского стола вкусный и достаточно разнообразный. Номер чистый, температура воздуха комфортная. Единственный минус - очень маленький и вечно занятый парковочный карман у здания, а с парковкой в центре Казани - большие проблемы. Но это вопросы скорее к муниципалитету, нежели к администрации отеля