Отличный отель за свои деньги. Расположен очень удобно, до улицы Баумана 5 минут, мы пешком по центру передвигались. Номер чистый, все аккуратно. Т.к. мы путешествовали с питомцем, то важным был момент размещения с животными. Это возможно за доп.плату, но ценник невысокий. Конечно, хозяин полностью несет ответственность за действия своего пса/кота/золотой рыбки, но это не проблема, если вы знаете свое животное. Заселение-выселение очень оперативно. Приветливый персонал. Рядом парковка, правда не очень большая. Если еще поедем в Казань, то остановимся там.