Являюсь частым гостем отелей ИБИС. Привлекает высокий уровень обслуживания и комфорт. ИБИС Казань - не исключение. Приятный, современный отель, с небольшими по площади, но уютными номерами, хороший ремонт, новая мебель, чувствуется минимализм с признаками всего необходимого для краткосрочного пребывания, приятная цветовая гамма, удобные постели, чистейшее бельё и полотенца, просторная душевая кабина. Ежедневная уборка. При заезде бутылка воды - презент. В номере из техники есть сейф, холодильник, телевизор, фен. Хороший уровень Wi-Fi. Тапочки, халаты, банные принадлежности и прочие мелочи быта можно приобрести на ресепшн за дополнительную плату. При входе машинка для чистки обуви. Отдельно хочу отметить работу персонала - вежливые, приветливые, всегда готовы ответить на любые…