Отель расположен в историческом центре Казани. До университета минут 10 неспешной ходьбы, до кремля минут 20. Рядом улица Баумана. В районе отеля масса ресторанов и кафе. В отеле круглосуточно работает ресторан, шведский стол приятно удивил разнообразными и вкусными блюдами. Отель современный, чувствуется, что построен недавно. Номера небольшие, дизайн выполнен так, чтобы номер казался больше, чем он есть на самом деле. Удручало безумное сооружение вместо шкафа, в котором некуда складывать вещи. Так и пришлось оставить всё в сумке, что очень неудобно. Нет прикроватных тумбочек, в столе нет ящиков, стол очень маленький. Самый главный недостаток -- нет ни чайников ни кулеров. Из посуды в номере только два пластиковых стаканчика. Wi-Fi медленный, скорость редко превышала 100…