Очень ценю отели сети Accor в первую очередь за неизменное качество. Независимо где Вы останавливаетесь Россия или за пределами сеть дает постоянное, адекватное качество. Номера стандарт ные - мебель, кровать, матрасы и тд, все очень хорошее, интернет бодрый и как всегда с интересом, персонал внимательный и гостеприимный, рад помочь и решить любые вопросы, в том числе получить завтрак, парковка платная но тоже есть, сейф в номере, холодильник тоже, неизменное расположение в близости от центра. Рекомендую!