Останавливаюсь регулярно в отелях сети Ибис. Казанский отель отличается удобством расположения: в центре рядом с ул. Баумана, нет проблем с поиском ресторана и прогулками. Из неудобств: невозможно оставить машину на парковке рядом с отелем (только платная муниципальная), в самом отеле парковка платная и никто не гарантирует наличия мест на ней, место может оказаться в теплом боксе, а может просто на улице, цена одинаковая. Все бы ничего, но в счете парковка выделяется в обязательном порядке. Соотношение цена-качество по отелю на мой взгляд хорошее.