Будучи не в состоянии найти «аутентичный» отель по разумной цене в Казань, мы хранили эту сделку на скидках Accor и были более чем довольны центральным расположением, видом на канал и в 15 минутах ходьбы от железнодорожной станции.Англо-говорящий персонал был дружелюбным и эффективным, и наши визы зарегистрировали (без доплаты) в моментах. Номера были стандартными типами Ibis - чистый, современный, но ничего особенного. Мы получили очень хорошее настраивание регистрации до местных татарским радиостанциям.Отель находится недалеко от главного пешеходного Ulitsa Baumana, где вечерняя прогулка интересна присоединиться. Следите за ним север до Кремля, или на юг от озера и традиционной татарской районе с местными ресторанами..., но наша лучшая еда в оформленном люстрой шведском столе…