Первое, что следует отметить - прекрасное расположение. Все основные достопримечательности Казани находятся в пешей доступности. А так - стандартный Ibis, т.е. бюджетный вариант сети Accorhotels. Маленькие номера. Но для недлительного проживания места достаточно. Есть холодильник, телевизор. Сантехника исправная. Полотенец мало: по одному на гостя. Кровать удобная, подушки - нет. К уборке претензий нет. Ламинат "пищит" - что-то намудрили при укладке (номер 425). Завтрак очень приличный. Не понимаю, как он кому-то не понравился. У нас не возникло претензий ни по ассортименту, ни по качеству блюд. Есть парковка. Персонал, вроде, приветливый, но в "дежурном" объеме. Если в европейских отелях вас будут с улыбкой приветствовать всякий раз, когда вы проходите мимо стойки регистрации.…