Останавливались на три с половиной ночи. Из плюсов: 1) Чистый номер с хорошей душевой/туалетом. Пусть номер и очень небольшой, но его можно охарактеризовать как "приятный минимум". 2) Великолепное местоположение - центр, а также исторический "мусульманский квартал" с замечательными мечетями в шаговой доступности. 3) На первом этаже кофе приготавливается на профессиональной кофеварке! Вот чего точно не ожидал. Как любитель кофе, был поражен. Правда кофе упакован в Италии, да еще и видимо с добавлением робусты, а бариста не знает ни о сорте, ни о др.тонкостях, но главное - сам факт! Из иных впечатлений: 1) Когда заселялись, в гостинице зависла система, из-за чего полчаса ждали. Просторное фойе, удобные кресла. 2) Кипяток можно взять только на первом этаже. Дают в кофейных…