Останавливались с мужем на три ночи с 6 по 9 мая. Заезд был ранний в 10:30. Номер был готов и нас заселили. Уборка была регулярной, полотенца меняли, даже лишний комплект дали. Минус : подтекала душевая кабинка, приходилось бросать на пол полотенце, чтоб вода в комнату не затекала. Завтраки однообразные, но с голоду не умрешь: колбасная и сырная нарезка, овощи, каша, хлопья-мюсли с сухофруктами, омлет, котлеты... Персонал отзывчивый, приветливый. Месторасположение суперское, весь центр пешком обошли. Номер 209 выходил окнами на Астрономическую улицу, спали с открытым окном.