Типичный хороший европейский отель, с услужливым и доброжелательным персоналом. Несомненными плюсами данного отеля являются: - хорошее обслуживание в отеле - очень приветливый персонал - хороший Шведский стол с большим выбором еды на любой вкус - чистые и убранные номера - в номере удобное расположение розеток - батарей нет, есть управляемая сплит-система в номере - хорошее расположение (рядом с центральной пешей улицей им.Баумана) и Казанским Кремлем (буквально 10 минут пешком). Особых минусов за время проживания я не обнаружил, разве кроме того, что в отеле совсем нет воды в кулерах, поэтому при позднем заезде запаситесь сразу питьевой водой. Также учтите, что холодильника и электрического чайника в номере вы не найдете.