Для начала, что означает "нечестная игра": В отеле в новогодние праздники шел ремонт, окна почти все были в лесах, т.е. вид из окна - зеленая сетка. Никаких предупреждений об этом не было. Мы меняли номер, в итоге окно было без лесов, но таких номеров были единицы. Об этом следует предупреждать. Ведь многим хотелось бы иногда смотреть в окно. А в целом, отель из международной сети, поэтому сервис и сам номер - по стандарту, и это хорошо. Точно знаешь, что будет чисто и со вкусом. Отличная кровать, постельное белье, сменные полотенца и т.п. Правда, у большинства отелей этой сети не закрывается дверь в туалет в номере - по крайней мере, уже трижды с этим сталкивались мы и друзья. В общем, это мелочь. Более существенный минус - в номере не предполагается чайников и в коридорах не…