удачно расположен, от вокзала можно пешком дойти минут за 20 (без багажа и за 15), такси 100-150. главная пешеходная улица 5 минут пешком, по ней кремль минут 10 пешком, до площади Тукая 15-20 минут. вид из окна был на православную колокольню (я просила не во двор, хотя там можно было видеть макушки соборов и пытаться увидеть кремль). стеклопакеты спасали днем от шума улицы Булачной. все в номере работало исправно, душевая кабина с пластиковой изогнутой дверцей, фен , раковина все продумано. вот в комнате не хватало простора при передвижении:узкий проход между кроватью и телевизором. вместо шкафа сделана выгородка с кронштейном и вешалками, сейфом. туда легко приютили я наш крупный чемодан. под окном столик с пуфиком очень уютный. кровать мягкая. отдыхать можно полноценно, но…