Гостиницы Ibis в любом городе показывают очень хороший европейский сервис. В Казани гостиница заняла центрально местоположение с 2-х минутах ходьбы от улицы Баумана. Персонал очень доброжелателен, всегда готовы помочь в любое время. Из дополнительных плюсов - карта города в свободном доступе, вкусный завтрак (ресторан в гостинице очень хорош), камера хранения. Из минусов: в номерах было очень холодно до подачи отопления (была в сентябре), мне не хватило тапочек и умывальных принадлежностей (зубной щетки и пасты) - все пришлось купить на ресепшен (но по привычки в поездку ничего из этого не взяла), поэтому, если решите здесь остановиться, имейте это в виду.