Этот отель заслуживает внимания, если вы планируете посетить Казань. Это действительно ярко чистый, и ковровое покрытие новая и новая. Обслуживание хорошее, хотя и простой. Номера просторные, но это, вероятно, качество здесь в России - все меньше. В вестибюле есть несколько банкоматов. Ресторан - открытый круглосуточный, еда хорошая. Очень близко ко многим Казанским достопримечательностей. Кремль в Казань - две автобусные остановки и автобусное сообщение надежное. В целом мы наслаждались нашим весь отдых. Большая часть жалования здесь на отель состоит в том, когда люди хотят получить больше, чем они заплатили. Если вы хотите хорошие кожаные диваны повсюду, просто бронируйте 5 начинает отель, а не 3.