Отличный отель, рядом находятся центральные улицы, не составило труда его найти, месторасположение удобное как для пешеходов, так и для путешествующих на машине. Прибыли раньше брони номера, нас без проблем заселили с учетом доплаты. Номер был двухместный - очень, светлый, чистый и уютный, все необходимое для проживания и отдыха присутствует. Во многих отелях города услуга "камера хранения", если не где оставить вещи - на час выселения платная, отель Ибис представляет данную услугу бесплатно. И также у них вкусная кухня, не нужно думать, где поужинать ))) Остались очень довольны прибыванием, с радостью выберу этот отель снова. Спасибо!!!