Отель Ibis удачно расположен в центре Казани. Небольшое расстояние от железнодорожного вокзала Казань-1 и до Кремля делает его весьма удобным для путешественников. Также совсем немного времени займет путь до пешеходной зоны Казани - улицы Баумана. Останавливались в этом отеле, правда, только на одну ночь. В отеле есть комната для хранения багажа. Номера вполне соответствуют трем звездам. Мебель приличная, нормальная сантехника. Есть фен. Номера чистые. Отель выглядит вполне ухоженным. Из недостатков могу отметить моменты, о которых судите сами, существенные они или нет: плохо работал слив в душевой кабине, а также складывалось впечатление, что вытяжка в ванной комнате тоже не функционирует. В номере, несмотря на то, что температура на улице была минус семь – минус десять,…