Останавливались на две ночи в отеле Ибис. Заселили нас сразу же,хотя приехали немного раньше и с парковкой нам повезло,было одно местечко. Номер понравился,чисто и все есть,что необходимо,немного тесновато,но мы в номере находились мало. Расположение отеля очень удачное,все интересное для туристов в шаговой доступности. Завтракали один раз. Немного дороговато,но голодными не остались. По поводу выбора номера, не стоит заморачиваться на вид из окна,так как окно громко сказано, маленькое у которого стоит стол и балкона нет. Так что мы в него заглянули один раз. Гуляли по красивой Казани...