Чудесная гостиница.Провели одну ночь с 19 на 20 марта.Чистые номера,персонал,всегда готовый помочь.Особенно хочу отметить бармена (КРУГЛОСУТОЧНОГО!) бара.Очень внимательный молодой человек. Удобно- даже ночью возможно перекусить и выпить кофе,потому что очень много проживающих -туристы и поздно возвращаются с экскурсий.Шведский стол-выше всяких похвал!По количеству и качеству блюд не отличается от европейских отелей.Вкуснейшая геркулесовая каша,качественный кофе.Достойный набор блюд в дневном кафе.Ибис всегда на высоте.Единственный минус-один из двух занимаемых номеров был ощутимо холоднее.За счет теплых одеял мы не замерзли,но друзьям в другом,теплом номере , было комфортнее.