Были в этом отеле в июле 2016г. на 2 дня. Из плюсов: 1. размещение близко к центру города. 2. уборка номера каждый день. 3. хороший завтрак (с учетом, что отели данной ценовой категории не предлагали завтрак или он был ограничен, например, булочка, тост и т.д.) 4. работал кондиционер. 5. смогли поселиться раньше указанного срока, завяленного ан сайте гостиницы. Минусы: в номере 458 (мы в нем остановились) немного подтекал душ, так как он плотно не закрывался. Если останавливаетесь бюджетно и нацелены ходить по городу и смотреть его достопримечательности, то это самый подходящий вариант!