Отель прекрасен! 1. Расположен ФЭН-ШУЙненько. С видом на водоем, напоминающий реку. Попросил номер с окнами на нее - дали такой. 2. По отношению к городу: все рядом, в шаговой доступности: Кремль, ул Баумана (местный арбат), ул Пушкина, Вокзал, Супермаркеты АТАК, Бахетле, пятерочка. Говорят, тут такси дешевое мне не пришлось узнать это на практике. 3.Завтрак прекрасен. Опять же с видом на водоем. Вкусно и разнообразно. Очень хорошо молочка представлена: три вида сыра. йогурты, вкусный творог, фруктовый салат. Ну и всякие каши, яйца, гречка, чак-чак, круасаны... Чтобы я добавил к отелю: воду на этаже, коврик для обуви в номер и что-то чтоб из душа не капало на пол. Но это не влияет на общий восторг от отеля, вежливого персонала и ориентрованность отеля на экологичность и заботу…