Расположение: в центре на берегу Булака, до Кремля и до вокзала минут 15 пешком, до улицы Баумана (местный Арбат) минуты 3. Номер: стандартный для сети Ibis, жаль что нет чайника. Хороший достаточно жёсткий матрас, но кровать была с одной повреждённой ножкой. Во время дождя сильный звук капель по подоконнику. Персонал молодой и доброжелательный. На первом этаже имеется кафе, но заказать блюдо можно до 21:30, позже работает в режиме бара. Имеется пара компьютеров с бесплатным доступом в Интернет. По всему отелю быстрый wifi. Завтрак: стандартный шведский стол без изысков. Могли бы что-то из татарских сладостей в его состав добавить.