Первое знакомство с сетью отелей ibis было в Москве, и приехав в Казань, мы не сомневались, куда заселимся. Отель практически в центре Казани, в шаговой доступности большинство достопримечательностей. Сразу за отелем, мин 5 ходьбы- пешеходная улица. огромное количество кафе. несколько слов по самому отелю. Как только заходишь в отель, понимаешь- европейский уровень! Оформляешь бумаги и в номера. Номера только на 2-х чел. Мы брали 2 номера, нас заселили рядом. У детей в номере были раздельные кровати, у нас же -одна большая. В номере есть все необходимое, так же сейф. Конечно же телевизор. Завтраки в ibis- это прекрасно. Ни в одном отеле в России, уж тем более в глубинках нет такого разнообразия. Все чисто, аккуратно и очень вкусно. Как раз после посещения Москвы и Казани-…