Отель расположен в историческом центре Казани - на тихой (как мне показалось) улице. Все оформлено в соотв. со стандартами сети Аккор, а также на высоком уровне обслуживание. Единственный минус - высокая цена за завтрак. Нужно быть слоном, чтобы съесть еды на такую сумму. Лучше пойти утром в кафе в центре и выпить кофе с булочкой и кашей на 150 рублей. Но это общая тенденция у сетевых и недорогих отелей - завышать представление о размере завтрака у туриста и соответственно стоимость такого завтрака. Но в этот отель я бы вернулся.