Это стандартный отель в стиле Ibis как в других отелях Ibis в Европе или полностью мире. Возможно, это лучше, чем в Европе, потому что у него есть хороший ресторан и круглосуточный бар.Персонал очень дружелюбный и услужливый. Хрустящий картофель Сlean белая постельное белье, очень удобная двуспальная кровать. Это хорошая звукоизоляция, я не слышал шум машин с улицы, все номера довольно.Но Wi-Fi очень медленный. Я не 't как этот, туалет не был очень чистым, Это был неприятный запах.Рядом с отелем есть много ресторанов, баров, клубов. Рядом есть пешеходная улица и много людей.