Неоднократно останавливался в отелях группы Accor Hotels в разных странах, но в отеле сети Ibis - впервые. Сетевой отель в самом центре города, но немного в стороне от суеты города. Вполне соотвествует своему классу - ни лучше и не хуже аналогичных европейских. Есть возможность электронной регистрации как во всех отелях группы, это очень удобно и экономит время при заезде/отъезде. Есть все что необходимо для туриста или командированного, включая сейф в номере. Прекрасная звукоизоляция (окна на набережную, но транспорт не слышен), кондиционирование, сейф в номере, завтраки, очень приветливый и отзывчивый персонал. Немного напрягали бегающие по коридору дети - но это дети... Из недостатков - отсуствие чайника в номере: в других сетях отелей группы Accor Hotels такого не…