Поездку в Казань организовывал туроператор "Лидер-Казань". Отель выбираешь сам и я выбрала "Ибис", так как уже останавливалась в отелях этой сети. От железнодорожного вокзала он в пяти минах езды на автобусе или пол часа пешком.Так как я приехала рано (в седьмом часу утра), то заселение мне не светило, оно с двух часов, но обычно отели идут навстречу гостям с ранним прибытием и заселяют по мере возможности, но здесь меня только зарегистрировали, разрешили зарядить смартфон в фойе и поставить чемодан в специальную комнату хранения, после чего от нечего делать я пошла гулять по Казани и фотографировать достопримечательности без толпы туристов на фоне. Вечером мне дали номер на 4 этаже. Лифта два, большого наплывала туристов не было и мне не приходилось их долго ждать. Номер мне…