Данный отель был рекомендован организаторами конференции, была даже скидка на номер. Просила номер потише, поэтому получила номер на 5 этаже с окнами во двор (вид из окна меня не интересовал). Очень понравился: тихо, спокойно, соседей почти не слышно. Номер чистый, хотя и без изысков, смена белья и полотенец происходила регулярно. Дополнительные услуги - платные (см. фото), озможно это и логично - экономия для постояльцев, которым эти услуги не требуются, но удобно для тех, кто в них нуждается. Завтраки отличные, на любой вкус и аппетит, меню по дням недели частично отличается, есть разноообразие. Очень приветливый персонал на ресепшен - меня втречала-оформляла и готовила расчет Дарья - учла все пожелания, спасибо ей. В целом весьма положительная оценка гостиницы и сервиса.