Вообще был в Казани раза 4.Из них 1 раз был вынужден остановиться в Ибисе. Из 4-х отелей его оцениваю 2-м по рейтингу. Плюсы: 1.место. 2.уютный номе.правда уютный. 3.очень приветливая портье(вообще люблю голубоглазых татарок,они мне кажутся невероятно притягательными) 4.Номер был рядом с молодой семьей,где плакал ребятенок-позвонил на ресепшн-номер поменяли без малейших вопросов. Минусы: 1.Средненький завтрак,за который пришлось доплачивать. 2.Номер ма-ле-нь-кий.Правда. 3.Соотношение цена-качество могло быть чуть чуть получше