За последний год посещаем Казань с целью семейного отдыха в третий раз. Каждый раз неизменно останавливаемся в Ибисе. Лучшее соотношение цена-качество в центре. В шаговой доступности Казанский кремль, пешеходная зона ул.Баумана, площадь Тукая с живописным водоемом. Удобная транспортная развязка, всегда без проблем уезжали без пересадок практически в любой объект притяжения гостей города. Регистрация менее 10минут, приветственный детский набор ребенку, очень приветливый и внимательный персонал. Идеальная чистота в номере, белоснежное постельное белье и полотенца, санузел в полном порядке. Номера оборудованы телевизором, холодильником, сейфом. Уверенный прием Wi-Fi на всей территории отеля. Служба сервиса - время реагирования не более 10минут, быстро добавят доп.одеяло, заменят…