Прожил в отеле 5 ночей. Сначала не понравилось что всякие пузырьки с шампунями и одноразовые тапочки нужно покупать отдельно. Подумал, что за 3400 руб/ночь можно и включить в стоимость несколько пузырьков. Впрочем, купил на респепшн ровно то, что мне нужно и больше этим вопросом не напрягался. Остался очень доволен уровнем цена/качество и месторасположением. Отель находится в удобном месте: в центре но не на людском потоке, и в то же время близко к основным транспортным магистралям, достопримечательностям и пр. Питание на завтрак было вполне достойным с точки зрения качества продуктов. То есть отель, конечно, не пятерка, но вполне приемлемый за свою стоимость. Отдельно скажу, что понравилось отношение персонала. Сотрудники на ресепшн реально стараются, что конечно оставляет…