Останавливались в Ибисе Казань в мае. Отель порадовал всем: красивый холл, очень доброжелательные девушки на ресепшн, отличный вид из номера на центральную улицу города и на канал Булак, в номере чисто, тихо и уютно. Хорошие завтраки: сытно и хороший выбор блюд. У отеля очень удачное расположение: можно прогуляться пешком до Кремля и рядом с ним до набережной р. Казанки - очень красиво!) Совсем рядом от отеля проходит пешеходная улица Баумана, советуем там зайти в кафе национальной кухни, очень бюджетно и очень вкусно). Любителям пеших прогулок рекомендуем прогуляться до сквера Черная речка, по улице Бутлерова и к озерам Нижний и Верхний Кабан. Поужинать можно в отеле - хороший ужин и очень неплохой бар. В общем, обязательно будем останавливаться в Ибисе в следующие поездки в…