Ибис - это в какой-то степени гарантия. Не то, чтобы всегда гарантия качества, но определенных стандартов - да. Этакий отель-лоукостер. Но для краткого пребывания, да еще за вполне небольшие деньги - вполне! Расположение компенсирует многие минусы, удобно жить в самом центре. К объективным минусам в казанском Ибисе могу отнести: - оооочень шумную вентиляцию, которая не отключается никак абсолютно - ужасную подушку, даже не представляю как на ней можно спать нормальному человеку - отвратительный, неудобный фен. Хотя они во всех Ибисах такие.