Для трёх звёзд, отель реально очень хорош. Номера достаточно большие. Очень хорошая шумоизоляция номеров. Прямо удивлён был. Из плюсов: не очень высокая цена, наличие сейфа в номере, Wi-Fi, кондиционер. Если хочешь вписать гостя - всего 500р услуга. Хорошие завтраки. Приветливый персонал. Расположен недалеко от центра города. Из окон вид на канал с фонтанами. Из минусов: в номере нет холодильника, воду тоже в номерах не ставят. Интернет очень тугой, просто отвратительно тугой. Бар дорогой. Учитывая всё сказанное - три звезды отеля на твердую четвёрку.