Отель Ибис находится в центре исторической части Казани, до Кремля и улицы Баумана рукой подать, что позволяет гулять по городу в позднее время и не думать,как добираться назад. Недалеко центральный жд вокзал. В отеле вежливый персонал, приветливый. Спасибо им большое, что по возможности заселяют раньше назначенных 14.00. Нас заселили в 9.30 и это был подарок судьбы после суток в поезде. Номера чистые, уютные, небольшие. А какие удобные кровати! Есть система климат-контроля, фен, телек, хороший вай -фай. Завтрак на любой вкус и цвет, голодным не уйдет никто. Очень хороший отель. При следующей поездке в Казань снова выберу Ибис.