Останавливались в отеле на 4 ночи. Как и во всех отелях данной сети, в Ibis Казань очень хороший сервис. Мы бываем в разных городах и всегда в первую очередь смотрим, есть ли отели Ibis. Номера полностью соответствуют описанию, завтраки "шведский стол" всегда есть что выбрать. Персонал работает замечательно. На любой вопрос всегда отвечают по почте, на месте тоже. Все очень любезные и доброжелательные. Просили заселить пораньше, пошли навстречу. Особенную признательность хочу выразить Динаре с ресепшн. Очень приятно общаться с такими людьми. Уборка в номерах нормальная, по уровню комфорта все есть. Расположение отеля замечательное по отношению к достопримечательностям. Спасибо вам за хорошо проведенный отпуск.