Останавливаюсь в Парк Инн когда бываю в Казани т.к. с нашей компанией у нас договор и отель предоставляет хорошую скидку. Поскольку плачу не я, то этот бонус не является решающим в выборе отеля: в Казани полно достойных гостиниц на любой вкус. Но, так получилось, что Парк воплощает собой мое представление о гостинице для командировочного: 1. Никаких понтов, сдержанный и солидный дизайн. 2. Отличное отношение цена/качество, причем, европейское качество. 3. Доброжелательное отношение персонала. 4. Чисто, опрятно, все новое, все работает 5. В любом другом городе Парк Инн точно такой-же. 6. Сравнительно далеко от центра? Зато можно хорошо выспаться. 7. Еда отличная. 8. Маленький, но уютный фитнесс-зал. 9. Единственный минус - такси по вызову берут в двое дороже чем в среднем по…