Не первый раз останавливаемся в отелях этой сети. В этот раз остановились с друзьями в г.Казань, приехали на выходные отдохнуть и полюбоваться городом. Отель полностью соответствовал нашим ожиданиям. Современный, яркий и комфортный интерьер, чистота. Все функционально, удобно и продуманно. Для путешественников оптимальный вариант по цене-качеству. Очень понравились завтраки, можно плотно и вкусно подкрепиться перед прогулками. С завтраком в отеле мы успевали проголодаться только часа в 2-3 после полудня. Вот с расположением мы слегка прогадали, не очень близко от кремля и главных достопримечательностей, которые были нашей основной целью. Пешком возвращаться в горку — то еще удовольствие, но такси и общественный транспорт никто не отменял.