Теплый и адекватный прием гостей, великолепные завтраки, ежедневная качественная уборка номеров - всё как мы ожидали! Сервис отличный. Персонал вежливый и корректный. В номерах и на этажах тихо. Постельное бельё, подушки, одеяла очень хорошего качества. Дополнительная кровать в номере - удобная, широкая и совсем не похожа на раскладушку, это скорее полноценная кровать, во всяком случае дочке 15 лет и ей было очень комфортно. В номере есть чайник, бутилированная питьевая водичка, пакетики вкусного чая, чашки, стаканы. ТВ-панель на стене. Я минусов не вижу в этом отеле.