За 16 дней в отеле можно узнать о нём всё, ну или очень многое. Начну с того, что отель действительно удачно расположен и дойти до центральной части города Вы сможете за 15-20 минут (пешеходный бульвар, ул.Баумана). В непосредственной близости находятся несколько ресторанов и продуктовых магазинов (рекламировать их не стану, найти можно на любой интерактивной карте). На мой взгляд, лицом отеля является администратор. В Park Inn это замечательные девушки, которые в любое время дня и ночи встречают Вас с улыбкой и готовностью решить любой вопрос. Немаловажным фактором при выборе отеля для меня является способность служб отеля быстро реагировать на запросы постояльцев. В Park Inn такие службы я бы назвал «Бойцами невидимого фронта». Всё делается быстро и качественно. Отельная…