Отель очень понравился в первую очередь, великолепным отношением к клиентам. Всегда приятно, когда тебе искренне улыбаются и стараются помочь. Номера стандартные в стиле Парк Инн, порадовало наличие кофе-машины в номерах категории "бизнес". Отель находится на тихой улице, спать можно совершенно спокойно. Единственный момент - не самый богатый выбор блюд на завтрак, он мог бы быть разнообразнее. В целом, отель на пятерку, но без плюса) Не всем будет удобен по расположению, но это субъективный фактор.