Минусы: 1. Запах в номере и на этаже - не понятно чем, но привыкаешь за несколько минут. Видимо какая-то бытовая химия. 2. Душевая кабина/перегородка коротковата. Нужна штора, приходится полотенца стелить, чтоб не лилось по всей ванной комнате 3. Запах курева в туалете после предыдущих жильцов. Хотя на территории отеля курить запрещено, запах был весь день и выветрился только утру. На остальное закрыла бы глаза. Но это нарушение закона. Горничная не могла не знать об этом. Она номер убирала. Либо она не сказала никому, либо это считается нормально. Мы жили с ребенком-аллергиком. Нас это напрягало! На территории отеля курение запрещено. 4. Отсутствие чайника и чайного набора Плюсы: 1. Завтраки - столы не ломятся, но все вкусное, красивое, свежее. Хоть и…