Охраняемая парковка за шлагбаумом. Очень приветливый персонал. Сделали комплемент от отеля - бесплатно поменяли номер стандарт на бизнес. Хороший ремонт в номерах, приятно присутствие в ванной наборов личной гигиены (зубной, бритва, крем для бритья). Порадовала кухня, заказали в номер ужин (кухня работает до 23.00). Минус только один - неудобный душ, вода растекается по всему помещению, т.к. уровень пола везде одинаковый и только один слив в самом душе. А так впечатления очень положительные. Часто путешествуем, Рэдиссон везде радует.