Добрый день, гостиница, как и сам номер оформлены в корпоративном стиле сети гостиниц. Номер достался на 6-м этаже, просторный, с заранее включенным кондиционером. Косметические средства оставляют желать лучшего, в сравнении, к примеру с Санкт-Петербургом. Гель для душа явно разбавлен и имеет неприятный запах. Ресторан, не Paulaner, кухня посредственная, гамбургер скорее бутерброд. И в дополнении, в гостинице или возможно у персонала отсутствуют навыки по возврату забытых вещей посетителям. Это отдельная история, до сих пор жду звонка. Забытые вещи вернул самостоятельно, спасибо сторонним сервисам, им 5.