У каждого отеля есть свой секрет. Или изюминка. Или фишечка. Где-то это педантичность, граничащая с фанатичности в чистоте, где-то это интерьерные находки, где-то это уникальный персонал. Сравнивать отели по мягкости матраса бессмысленно - они везде одинаковые. Здесь было так: персонал весёлый, улыбчивый, но к нему сложно пробиться - на ресепшене всегда люди. Гладильная комната есть, но бывают очереди и утюг подтекание, оставляет капли. Душ чистый, просторный, но напор воды я люблю посильнее - чтобы не держать душ в руках. Завтрак вкусный, развернутый, но глазунья зажарена до лёгкой корочки снизу и посуду никто не забирает со столов..В целом все очень хорошо, стандарты выдержаны, чисто, тихо, комфортно, но ещё есть в чем совершенствовать сервис.