Хороший отель, очень уютный. Персонал очень отзывчивый и приветливый. Удобная обстановка в номере. В ресторане приятно удивило то, что девушка - официантка, принимающая мой заказ, предупредила, что " порции большие и лучше заказывать по одному блюду, а потом дозаказать". И действительно, порции оказались достаточными, дозаказывать что - то мне не пришлось. Цены, кстати, тоже достаточно приемлимы, например, обед - бизнес - ланч обошелся всего в 225 рублей. На шведском столе на завтраке тоже есть что выбрать. Удобно, что близко к центру города, но придется пройти ( или доехать) около, примерно, 1 км. Бассейна нет, но есть тренажерный зал, который как ни планировала, не посетила ни разу. Сказать нечего, кроме того, что он бесплатный.