Были на экскурсии в Казани вдвоем с 04.08.16 по 08.08.16, жили в двухместном стандартном номере. Номер шикарный! Производит впечатление заграничного отеля. Комната достаточно хорошо убрана, нет запаха сырости, очень чистый ковролин, мягкие кровати и белоснежное постельное белье. В комнате стильный дизайн, есть вся необходимая мебель, много осветительных приборов, маленький холодильник, телевизор со всеми федеральными каналами, встроенный кондиционер, сейф, Wi-Fi устойчивый. Единственное, что я так и не нашла, это тапочки, шапочку для душа и халат, также в номере нет посуды. Санузел чистый, даже швы еще не потемнели, есть фен, туалетная бумага, мыло, гель для душа/шампунь, горячая вода круглосуточно. Единственный минус - душ отгорожен только стеклянной перегородкой, поэтому вода…