Оказалась проездом в этом отеле с ранним заездом. Меня, даже в 3:00, встретила приветливая девушка, заселила, улыбнувшись на последок. Конечно же утро, мозг начинает туго работать. Забыла свой паспорт на ресепшене, встала в 7 утра и поехала дальше работать. Вы представляете мою панику, когда у тебя ещё 2 перелета, а паспорта нет?! Но! Спасибо Диляре (ресепшионист), которая меня успокоила и отправила приятного курьера с моим паспортом в место, удобное мне. Вот благодаря таким сотрудникам ты не замечаешь какие-то мелочи в условиях проживания. В целом, комфортный номер. Только в туалете есть маленький, но решаемый недочет. Недочет прилагаю в фото.