Один из лучших бизнес-отелей в Казани. Как всегда система Park Inn Radison предлагает отличные номера, предсказуемое питание и отличное отношение к своим клиентам. Номера хорошие, заказывал незадолго перед приездом - цена была хорошая, несмотря на проведение Международных игр по водным видом спорта (в отличие от других отелей, где цена подскочила в 3 и более раз). Да и еще из плюсов - можно не спеша прогуляться до главной туристической улицы Баумана в центре Казани. Всем рекомендую данный отель для пребывания.