Отель расположен практически в центре города, на тихой спокойной улице. Номера светлые и достаточно просторные. До остановки транспорта можно дойти за 5 минут. Такси больше 3-5 минут ждать не приходилось. От аэропорта или ж/д вокзала лучше всего добираться на такси - прямого общественного транспорта нет. Мы от ж/д вокзала Казань-2 до отеля на такси добирались минут 10 за 250 рублей. Персонал отеля приветливый и профессиональный. Единственно что не очень понравилось - очень однообразные завтраки. Блюда шведского стола были одни и те же в течении 3 дней... Хотя качество блюд было хорошее. Что хотелось бы отметь особо - так это наличие в отеле номера и условий для людей с ограниченными возможностями…