Замечательный отель! Завтраки вспоминаю до сих пор, вернувшись домой месяц назад - есть все от супа с лапшой до нескольких видов творога и разнообразных овощей и колбасок, и еще куча всего; с 6 утра до 10. Номера имеют все необходимое - чайник с крупными чашками, холодильник (слабовато морозит, но есть), отличная ванная, кулер на этаже, лимонад для желающих напротив ресепшена, собственная парковка с охраной. Просили поменять номер из-за шума стройки за окном - все заняло минут 5 и не возникло никаких проблем. Спасибо большое, приходили в номер как домой! PS: у нашего номера была проблемка с дверью - замок защелкивается, кажется, что дверь закрыта, но по факту собачка не доходила и дверь оставалась открытой. Возможно, это только наш номер, но проверяйте свои двери.