Прошлым летом (2013 года) мне довелось поехать в бизнес-трип в Казань и остановиться в Park Inn'е. Останавливаться в местных отелях было страшно, поэтому предпочел известную сеть. Следует сказать, что зря я боялся местных отелей, они тоже хороши. Однако выбор пал на Парк Инн. Сервис, уровень отеля, завтраки — всё на высоте. Мне очень понравилось! Своих денег абсолютно стоит, но наверняка не подойдет тем, кому доводится экономить на всём. Всё-таки узнаваемый бренд берёт своё. Единственный недостаток, который может умалить достоинства отеля — расположение. Оно вдали от метро и основных магистралей, поэтому есть вариант доехать на автобус до главных улиц (мин 10), доехать на такси, которое в Казани, кстати, очень хорошее и дешевое (от отеля до Кремля рублей 100-120), либо…