Приехав на 1 день в командировку, я была приятно удивлена (если не сказать - поражена - чутким отношением персонала и нестандартным подходом в сетевом отеле, в сети которой я ранее не раз останавливалась. Сотрудниуа фронт деска через 5 минут после регистрации позвонила в номер и уточнила, хорошо ли я устроилась. Впервые зарегистрировавшись в клубе Carlson, я получила уведомление на почту уже через 5 минут. В номере к удивлению обнаружила тапочки и даже мыло в диспенсере было потрясающим - сиреневым и благоухающим! Завтрак не был таким разнообразным, как бывает в отелях 5 звезд, но его оформление обескуражило - все сделано с таким вкусом, тонким подходом, что это не оставляет равнодушным. Спасибо сотрудникам отеля Парк Инн Казань за неравнодушие к своему делу!