На мой взгляд вполне приличный отель. Есть своя парковка. Персонал приветливый. На входе лимонадик - приятно. Лифты работают нормально. Номер чистый. Кровать удобная. Розетки везде под рукой. В ванной есть щетки/паста, что очень удобно и даже бритва с кремом - за это отдельное спасибо т.к. забыл свою. Напор воды не сильный но в целом нормальный. Климат как то странно работал или неработал вовсе мы так и не поняли, но открываются окна поэтому было не критично. Отель рекомендую. Расположен около километра от центра.