Так как я приехал из Казахстана разница во времени играла очень важную роль. Поэтому было очень удобно, что временная разница учитывается в расписании, например, завтрак в отеле начинался в 6 утра ( 9 утра по времени Астаны). Благодаря этому я очень много успевал сделать за день. Также мне очень помог персонал отеля, который всегда очень быстро оказывал помощь, даже на следующий день после того, как я покинул Казань. Поэтому, если Вы едете в Казань по деловым вопросам, то в таком случае ParkInn Kazan очень хороший выбор. Также советую просто посетить Казань и погулять по историческому центру и, конечно, увидеть Кремль