Сетевая гостиница - хороший сервис, приветливый персонал. Тихий, спокойный отель. Месторасположение не совсем удобное, от центра "Кольца" на автобусной остановки 3 или 4. В принципе можно взять и такси, так как оно довольно недорогое (100-150 руб.) Завтрак очень хороший, большой ассортимент блюд и закусок. Очень понравился. Не понравилось что во время завтрака (шведского стола) нет возможности сделать заказ на блюда в лобби баре. Удивило отсутствие в стандартном номере геля для душа, шампуня,зубной щетки. Отель никак не назовешь дешевым, а таких элементарных средств гигиены нет.