И снаружи и внутри красиво,без изысков, я бы сказала-скромно, но со вкусом.Номер хороший, все как и на фото, без неприятных неожиданностей.Днём номер очень светлый, но для вечера искусственного освещения мало, только торшеры и свет очень тусклый, но это вообще не беда.Мебель,телевизор,сантехника,все довольно новое, в отличном, рабочем состоянии, никаких поломок. Интернет бесплатный во всем отеле,ловит хорошо. У нас были включены завтраки.Возможно кому-то покажутся однообразными, как по мне нормально.Я не из тех кто на завтрак себе накрывает стол как на юбилей. Напитки-соки, чай, кофе, молоко 3,2% и 1,5%. Йогурты 3 вида, кефир, творог, сметана, масло, сыр. Хлеб, круассаны без начинки, кексы.Свежие помидоры, огурцы.Колбаса. Сосиски вареные.Жареная колбаса и бекон.Яичница.…