Поехали смотреть Казань на машине. Если бы знали , не поехали. Трасса федерального значения-мы то думали, наивные, что у нас хоть такие дороги в нормальном состоянии , где там!! Сплошные пробки до Владимира из-за ремонтов , сужений и светофоров. Встречается и двухполоска с заляпаными ямами в Чувашии. Такие же дырки и в Новгородской губернии. Едешь, как по стиральной доске, зубы стучат. А машину как жалко! Итог :885 км туда 12.06.14 Москва-казань 16 часов, обратно ехали 14.06.14 12 часов. Приехали в Казань затемно. Парковка в наличии. Ощущение, что приехали в отель Европы. Номер достаточно просторный, тишина. Кровати удобные, единственный минус -в в душе прохладно ( на улице тоже прилично похолодало) и мыло с шампунем в жидком виде на стенке в пузырьках ( но это…