Знакомство с отелем началось с того, что нас заселили в неподготовленный номер, из которого только что выехал посетитель. Ни полотенец, ни уборки. Однако, далее начались плюсы. Менеджер отреагировал моментально. Уже через минуту горничная стояла перед номером. К моменту нашего возвращения с прогулки все было идеально убрано и подготовлено. В целом. впечатление осталось положительное: комфортно, чисто, хороший завтрак, 20 минут медленным шагом до центра. Кровати очень удобные. Сантехника работает. Из минусов - отсутствие в номере питьевой воды. Да и холодильничек бы не помешал :)