Бываю в Казани уже далеко не в первый раз, но всегда есть какие-то мелочи, которые подводят тот или иной отель. Сначала про хорошее. Огромное спасибо за апгрейд. Номер большой, просторный. С бесплатным мини-баром безалкогольных напитков (кола, сок) и кофе-машиной. Бутылка воды на столе в зоне отдыха, бытылка воды в рабочей зоне около машины, бутылка в ванной комнате. Огромные окна, выходящие на две стороны. Вход в блок из двух номеров через отдельную дверь. Для шумоизоляции судя по всему. Забыл зубную щетку, принесли. Завтрак вполне достойный, показалось только, что в пиковое время может быть тесновато. Удобная сантехника. Прекрасный вежливый персонал. Ну и опять Казанские мелочи. Лицо отеля вход, ресепшен, лифт. На входе сразу же бросаются в глаза грязные следы. На ресепшен…