Что важно в командировке? Хорошая кровать, тишина в номере, работающая сантехника и полноценный быстрый завтрак. Ну ещё, конечно, дислокация места проживания. Парк Сити в Казани полностью соответствует этим потребностям. Едешь туда и ни о чём голова не болит! Спасибо менеджменту этой гостиничной сети! Единственное, что можно отметить- это относительно большое расстояние до исторического центра города. Поэтому, если есть желание совместить работу и отдых и погулять по прекрасному городу, то можно остановиться где-нибудь ближе к центру. Вокруг казанского Парк Сити гулять негде. )