Этот отель соответствует качеству сети Rаdisson. Большие номера со стандартным наполнением: есть чайник, тапочки, сейф, фен, бутылочка воды. Есть даже бритвенный набор. Но! Нет утюга (гладильные комнаты на 5,6 и 8 этаже), отсутствует шампунь и мыло (есть в диспенсере). На ресепшн комплиментарный напиток из цитруса. Завтрак очень хороший. Разнообразный. Есть даже фреш. Каждый найдёт себе что по вкусу. Оценку снизила в связи с плохо убранным ковровым покрытием, на котором осталась кожура от семечек предыдущего постояльца.