Отель нормальный. Не знаю сколько ему лет, но чувствуется, что начинает немного изнашиваться. Номер бизнес очень просторный, есть кофе-машина, хорошая кровать, много окон. С телеком почему-то были проблемы, сначала не включался, потом включился и через некоторое время снова невозможно было включить. На мой взгляд самые большие два минуса номера это: - оооочень мало света, просто жуткие потемки вечером, кажется, что темно даже под настольной лампой и - дурацко спрокетированная душевая! Это тот самый тип душевых, в которые заходишь и устраиваешь потом во всей ванной, т.к. у них нет никаких перегородок и вода просто растекается во всей красе по всему полу. Естесно потом и речи нет пойти в туалет или к зеркалу краситься, приходится терпеть и краситься в номере, в котором очень темно…