Останавливаюсь в Рэдиссон/Парк Инн несколько раз в год по бизнесу. В этот раз отказали принять виртуальную карту моего агентства в Англии. Я было начал разбираться, но на утро лично подошла директор, пояснила, что это связанно с риском мошенничества, мы поговорили, посмотрели мою статистику, связались с агентством и все решили. Я был очень приятно удивлен. Индивидуальный подход, внимательность, борьба за каждого клиента. Во всем остальном отель также соответствует уровню своей сети, все отлично! Рекомендую!