Останавливался в этом отеле несколько раз, в командировках в Казань. Вопросов к отелю нет вообще, все оптимально и все отлично. Гостиница очень качественная, персонал очень профессиональный. Комфорт+, так бы я сказал. Все что есть необходимое - все есть. Все что нужно дополнительно - вам все найдут и постараются чтоб вы остались довольны. Далековато от достопримечательностей, но для прилетающих удобно, из аэропорта не так далеко, не надо через весь город ехать. Очень хороший ресторан. Рекомендую всем. В номере категории "бизнес" порадовала кофе-машина))