Отель Парк Инн Рэдиссон Казань располагается не совсем в центре города и немного в стороне от главных улиц, что обеспечивает достаточно спокойное проживание. Имеется парковка. Сам отель чистый, комнаты светлые. Персонал вежливый, отзывчивый. К сожалению в нашем номере отсутствовал холодильник, что было неудобно в новогодние праздники, так как негде было охладить шампанское. В номере вместо ванной душевой уголок без шторки, от чего полы в душевой комнате были мокрыми. Завтрак как во всех отелях сети. Стандартно, добротно,сытно. Новогодний банкет можно оценить на пятерку с минусом. Очень неплохое питание, неплохие ведущие и не совсем внимательный персонал. Часто было такое, что напитки просто забывали разливать. Соседний стол стоял ближе к месту официанта и им доставалось больше…