Добрый день! Хотелось бы сказать Большое Спасибо сотрудникам отеля Park Inn Kazan за их внимательность, чуткость. Все началось при заселении, встретили нас как будто мы постоянные гости отеля, с улыбкой. Нам рассказали, что где находится, куда можно сходить, самое главное девушка сказала обращайтесь в любое время, мы всегда будем рады Вам помочь. После заселения позвонила нам в номер и спросила все ли у нас хорошо. Жили в отеле 4 ночи и в основном питались в ресторане отеля. Сотрудники каждый день советовали нам попробовать что-то новое, чтобы разнообразить наше питание. Персонал быстро нас запомнил и обращался по имени, что очень приятно. Такой сервис есть не в каждом отеле такого уровня. Спасибо большое всем департаментам отеля.