Расположение не очень удобное. Мы жили зимой с экскурсионной группой 3 дня, нас утром забирали на автобусе, вечером доставляли до отеля. В один из трех вечеров мы пошли гулять по ночной Казани и поняли, что до отеля на общественном транспорте вообще не понятно, как добираться. В итоге, воспользовались услугами такси. Сам отель расположен в спальном районе, супермаркетов в округе нет, до ближайшего Бахетле или Пятерочки больше квартала, пешком минут 25. Рядом есть пара странных магазинов со странными продавщицами и контингентом. Сам номер довольно просторный. Мы жили втроем -всем места хватило. Доп. Место в виде раскладушки не напрягало. Убило до глубины души две вещи. Первое - это душевая (такого убожества в 4 * еще не видела)-на одном из фото на сайте видно, что душ ничем не…