Отличный отель сети Park inn, практически в центре города. Приветливый персонал, удобные и чистые номера. Не плохая шумоизоляция в номерах, не слышно как сосед храпит за стеной или справляют медовый месяц молодожены. Было бы не плохо, если бы завтрак был более разнообразный, но и так довольно таки не плохо. Обязательно запомните адрес отеля, так как таксисты в основном не знают где расположен Park inn. Так же нужно отметить, что в номере хорошо работает wi-fi, и не нужно платить за скорость как в некоторых других отелях. В общем отель очень хороший - Рекомендую.