Принимали гостей из другого города. Отель отличный. Есть парковка. Для командировочных людей отличное место. Близость центра, инфракструктура. Номера очень уютные , в светлых тонах. Наши гости на питание не жаловались. Остались очень довольны. Минусы есть при подъезде к зданию гостиницы. Это проблема , наверно характерна для всех крупных городов. Главное, что поразило, это соответствие цены и качества. Расценка выгоднее. чем в Корстоне, а качество выше. Корстон как большая общага уже. Нет праковки, не проезда.