Расположение: не в самом центре, придется пользоваться такси, потому что до остановки общественного транспорта надо достаточно неблизко прогуляться. Но есть недешевый отельный трансфер - мерседесы. Тихо: спокойно и тихо. Хорошая звукоизоляция. Сервис: ненавязчивый, достойный, идут навстречу в любой ситуации. Ресторан: вкусно, но порции маленькие, цены высокие. Чашка кофе - ок. 190 рублей, бокал вина от 600 р. Инфраструктура: напротив отеля круглосуточный продуктовый магазин. Фитнесс-центр: маленький, но там и никого практически не бывает. Дизайн: минималистичный скандинавский. В номере: достаточно для рабочей поездки, но не для романтической. Бизнес: практичные конференц-залы с организацией кофе-брейков.