Останавливались парой с 4 по 6 мая. Отель находится в центральной части Казани в довольно тихом месте, но не самый центр. Пешком до основных достопримечательностей делековато, зато преимущество в тишине. Такси в Казани весьма недорогое, что позволяет добираться до любой части города быстро и недорого. Наример поездка до кремля от отеля на "Яндекс-такси" стоила 100 руб.При заселении персонал весьма приветлив, правда девушки не очень осведомлены о статусах постояльцев. Это, кстати, касается и официантов в ресторане.Предлагается выпить фруктовой воды пока регистрируешься, что весьма удобно. Сделали согласно статуса апгрейд до бизнеса. Сам номер бизнес-класса неплохой и просторный, ах 3 окна в номере, что редкость. Чистота на отлично к уборке претензий нет. Непонятно только зачем на…