Останавливались здесь конец ноября с друзьями для краткого посещения Казани.Регистрация была очень быстрой. Доброжелательный администратор. Номера были как ожидалось, очень удобны, никакой холодильник, но подоконник не был покрыт снегом так смог оставить любые напитки, у меня был со мной холод, храня снаружи подоконник.Завтрак был в порядке, Не очень большой выбор, но тем не менее мне удалось найти, что что-то наполняет меня. Бар исчерпал пиво в 2-ой день, который был странным по меньшей мере.В общем я наслаждался моим путешествием. персонал был доброжелательным, и номер был хорошим.