Плюсы: - комфортный и просторный номер; - удобная кровать; - хорошая сантехника; - 10 полотенец, тапочки, вода! - чисто; - тихое место и двор; - шведский стол намного богаче чем в европе (выбор блюд больше). Минусы: - рядом с раковиной плохо убрались (было пару чужих волосков); - на завтраке не обновляют еду (школьники съели все Круассаны и новые не принесли); - на завтраке залежавшиеся яблоки; - качество еды в ресторане простовато (брали из местной кухни); - сенсорные кнопки вызова лифта не всегда реагируют.