Первое,что нас впечатлило - это номера. Всё очень красиво, чисто, современно, аккуратно и удобно. Есть всё, что необходимо в путешествии или командировке. Кровати очень удобные, что для меня очень важно. Ощущение было, будто на курорт приехал. Очень высокий уровень для России. Второе - это сервис. Все очень дружелюбные, любезные, но нет притворных улыбок, простое желание помочь и сделать приятно клиентам. Немного покоробили обращения "госпожа" и "господин" на ресепшене, но сразу видно, что персонал вышколенный, соответствует стандартам и уровню. Гостиница очень удобно расположена. Недалеко от центра города, от Кремля. Можно до центра пешочком дойти, но мы пользовались такси, т.к. было очень холодно,а цены до гостиницы, откуда бы мы не ехали не были больше 100 рублей. Недалеко…