Стандартная гостиница данной сети, ни чем не лучше и не хуже, заявленному уровню соответсвует. Расположение не идеальное, если вы приехали знакомиться с городом, но место тихое, есть своя парковка для транспорта, до станции метро пешком идти примерно двадцать минут.  Номер удобный, не очень большой, однако все грамотно распределено, розеток хватает, света достаточно, необходимые бытовые предметы есть. Ковролин на полу делает обстановку более уютной. Ванная комната хорошая, удобные зеркала, новая сантехника.  Из дополнительных услуг - есть небольшой тренажёрный зал. Завтраки не шипко разнообразные, видали ассортимент и побогаче.  В целом гостиница оставила хорошее впечатление. 