Качество размещение - отличное. Завтраки хорошие. Номера просторные и качественно убираются. Единственный минус для приезжающих в служебную командировку заключается в том, что некоторые сотрудники на ресепшн не выписывают СРАЗУ счет за размещение, объясняя это якобы тем, что у них это не позволяет делать компьютерная программа. А на самом деле это возможно, просто сотруднику необходимо приложить для этого чуть больше усилий и сделать это вручную. Неполучение счета сразу крайне неудобно, т.к. при выезде можно забыть счет, и командировка проходит за личный счет. Поэтому отдельное спасибо сотрудникам ресепшн Лилии и Артему, которые идут на встречу клиентам в этом вопросе. Конкретно благодаря им ставлю 5*. Иначе отель с точки зрения командировочных существенно теряет…