Стандартный отель для сети Парк Инн. Все аккуратно, чисто, но при этом просто. Очень удобное расположение: с одной стороны в центре, с другой - в стороне от шумных улиц. Наличие парковки - большой плюс для центра Казани. Номера в целом тоже стандартные для Парк Иннов. Единственный не очень продуманный момент - душ. В номерах всех категорий (от стандарта до люкса) - стоит принять душ и пол в ванной весь в воде, т.к. зона душа отделена от всего остального небольшим стеклом (в люксе оно большое, но там другая проблема - оно поворотное и за счет этого есть щель под ним - куда все льется). В остальном все хорошо.