Сложности возникли только при заселении: бронирование было сделано от Booking.com на 1 гостя, хотя я сначала предполагал, что это я + 1 гость. Вместо конструктивного решения вопроса было предложено сделать размещение второго человека за доп плату 700 рублей, хотя это делается бесплатно через партнера Booking.com. Первый номер был с 3 пятнами на ковролине и грязным торшером. Просьбу о предоставлении другого номера сразу удовлетворили. Показалось, что сотрудники слишком очевидно пользуются заученными скриптами разговоров и при возникновении нестандартной ситуации не в состоянии её решить. Все варианты решения вопросов исходили от меня, а не от сотрудников отеля. Главный плюс отеля Park Inn в Казани - чистота в номере, если не брать во внимание недоразумение при заселении. Пыли…