после посещения отеля остались только приятные впечатления ! Тихо, спокойно, везде чистота, обслуживающий персонал вежливый и обходительный. Номер был небольшой , но очень уютный, чистый, светлый, тёплый. Кровать очень удобная. Спалось на ней великолепно , а днём не хотелось слезать с неё. Постельное бельё было такое чистое и белоснежное, что жалко было ложиться на него! Отличный интернет. Во всех номерах теперь есть чайники и всё необходимое для чаепития. По утрам хороший завтрак с большим выбором блюд. При отеле есть бесплатная охраняемая парковка. Сам отель находится недалеко от центра, в тихом, уютном районе. Пешком до центра идти 15-20 минут. Спасибо всему персоналу отеля за созданный уют!!! Если буду ещё в Казани, то остановлюсь только в этом отеле !