Сразу скажу, что мне есть с чем сравнить. В целом, отель хороший, очень понравился приветливый ресторан, все наши просьбы были удовлетворены оч быстро. Разрешили остаться до 3-х в день выезда. Номер удобный, расположение хорошее. Отдельно о завтраке - он, конечно, для 4-ки скудноват. Из мяса только сосиски, правда 3-х видов, одни и теже каждый день, один сыр, яичная каша не вкусная, вообще выбор блюд не велик. Отдельно завтрак 550р - это откровенно дорого, за этот набор блюд, в 400м ресторан Милан, в котором, за эти деньги, вы сможете заказать, например, сырный суп и лазанью. И не хватило сауны или хамама, спортзал есть, а вот где расслабиться после тренировки или длинной прогулки. В общем в европе это была бы трешка, очень хорошая трешка. В России, видимо, стандарты чуть…