отель находится на довольно тихой улице. До ул. Баумана - минут 20 пешком. Неплохие номера. Удобные кровати. Все новенькое и чистое. Окна можно открыть полностью. Быстрый room service. Ресторан неплохой, но некоторых десертов не оказалось в наличии, хоть они были указаны в меню... Звукоизоляция номеров хорошая. Из минусов: в ванной закончился гель для душа. Подушки - неудобные какие-то. Сенсорные кнопки лифта уже не реагируют на нажатие. Приходится нажимать с силой по нескольку раз. Завтрак - стандартный. Ничего особо выдающегося. Отель вполне хорош для короткого пребывания.