Останавливались с 8 по 11 июля 2016 года. Бронировали номер стандарт. По приезду были приятно удивлены, что нам предоставили более комфортный номер бизнес. Номер большой по площади, уютный, с тремя окнами. В номере большая кровать (свободно помещались втроем с ребенком 6 лет), чайник, кофемашина (чай, кофе прилагаются), халаты, тапочки. Уборка каждый день, замена полотенец и белья. Питьевая вода в бутылках в номере и кулер на каждом этаже. По приезду отель сделал комплимент в виде вкусного сока и яблок). На пятом этаже есть гладильная комната. Порадовал ужин в ресторане отеля: вкусно, недорого и прекрасное обслуживание. Отель расположен в тихом районе, недалеко от центра. Есть собственная бесплатная парковка для а/м. Все очень понравилось, если будем в Казани, будем…