Были всего пару ночей. Бронировали через сайт отеля. Приятно, когда оперативно отвечают на интересующие вопросы при бронировании. Все чётко и не навязчиво. Чувствуется, что тебя ждут и рады твоему приезду. Мы заехали за полночь и заселились нас быстро. Номер большой и уютный. Три больших окна! Все необходимое есть. Большая кровать, кресло, рабочее кресло, письменный и чайный столы, чайник и пакетики с чаем и сахаром, бутилированная вода. В коридоре сейф, штанга и плечики для одежды, полки для вещей и чемодана, предоставляются тапочки и халаты. В ванной комнате бритвенный набор с кремом, зубные щётки и зубная паста, пилочка, ватные палочки, шапочка. Есть губка для чистки обуви, ложка для обуви. В общем нам всего было достаточно. Завтраки мы оплачивали на месте. Детям до 12 лет…