Прекрасный отель. У меня абсолютно нет к нему претензий. Расположен на тихой улице Лесгафта вдали от шумного центра. Номера стандартно оснащены всем необходимым. Тем, кто ищет покоя посля тяжелого трудового дня, только сюда. Перечисляю подробно плюсы: + Бесплатный Wifi просто угарный. Летает. Я спокойно смотрел потоковое видео. + Тихое место с собственной собственной парковкой. В пешей доступности офис Авис (машину можно взять там, а сдать в аэропорту). + Близость центра. Баумана, Тукая в 20 минутах пешком. Кто не любит пешком, рядом есть остановка автобуса: маршрут 29, стоимость 20 рублей, 4 остановки, 5 минут и вы на площади Габдуллы Тукая, прям у входа в метро. Автобус ходит раз в 15 минут. + Наличие спортзала с хорошим оборудованием + Персонал вежливый и отзывчивый. Все мои…