Отдыхал четыре дня с 2 детьми. Персонал пошел на встречу с размещением. Завтраки просто одно удовольствие. Кофеварка в номере и подарочный кофе порадывал. Удивила Ванная комната и душевая. Хороший и удобный дизайн. Большая и удобная кровать. Детские раскладушки тоже оказались очень удобными. Из недостатков забыли одеть одну наволочку на подушку. Но настолько быстро и вежливо это исправили что это стало достоинством. Совет посетителям подушка немного больше наволочки и спать на ней удобнее без наволочки. Я бы это не заметил без этой случайности. В остальном просто КЛАСС!!! СПАСИБО.