Чистые, уютные номера с хорошей обстановкой. Прекрасный и вежливый персонал, всегда готовый прийти на помощь - свежая вода и чистые полотенца ежедневно, но что особенно поразило по приходу вечером в отель - поставленные в стаканчик зубные щетки! Хороший кондиционер, мягкая кровать. Хорошее местоположение - 15 минут на автобусе и уже в центре города. Завтраки и обеды сытные, разнообразные - каждый найдет себе что-то по вкусу. Хороший Wi-Fi. Отдельное спасибо за информирование о возможном получении забытых вещей. Из минусов - нет мест для курения, пришлось бы выходить на улицу, нет красивых видов из окон.