Останавливался в Казани с 24 по 26 ноября 2015 года в отпуске с любимой девушкой. Приехали к 12:00, номер на 7 этаже был уже готов и нас заселили без проблем на два часа раньше, чем указано при бронировании, при этом, не взяв ни копейки. В номере идеальная чистота и звукоизоляция, климат контроль, мини-бар, сейф, стул, стол, кровать размером 2 на 2, 4 светильника, плазменный телевизор (около 30 каналов) и высокоскоростной Интернет (смотрели фильмы и разговаривали по скайпу без проблем), в ванной комнате 7 полотенец на двоих, гель для душа, мыло (не одноразовые, а в упаковках) и пара тапочек. Уборка была дважды проснулись поздно, уборщица ждала чуть больше часа и не сказала ни слова, лишь вежливо улыбнулась. На ресепшене улыбчивые и вежливые девушки работают. Рекомендую данный…