Мы останавливались в Park Inn на 1 ночь, если путешествуете на машине. У отеля есть открытая автостоянка, бесплатно. Номер был чистым и уютным, однако, они дали нам номер с 2 отдельными кроватями вместо одной двуспальной кровати, как мы просили при бронировании. Так или иначе, мы слишком устанем, чтобы требовать другой номер. У стандартного номера, который мы взяли, не было холодильника, который был для нас проблемой. Регистрация прошла быстро, администраторы, могли бы быть более быстро.Расположение могло бы быть недостаток для некоторых людей. Так как предпочитали изучать города пешком, мы ходили пешком до центра. Дорога занимает около 20 минут. Хотя есть много ресторанов в 5 минутах ходьбы от отеля, действительно думаю о расстоянии от центра, когда вы бронируете его.Во всех…