Строгие стандарты всегда приводят к хорошим результатам, и этот отель тому подтверждение!!! Чисто, уютно, вкусно, доброжелательно, учитывают просьбы и пожелания гостей. В отеле есть все: от выбора подушек и кофе-машины в номере, до отличного ресторана с местной кухней. Номер без замечаний. Жили 4 ночи, уборка всегда вовремя и идеальна. Порадовал ценник отеля)! Если бронировать заранее - можно хорошо сэкономить. Большая стоянка. Сам отель расположен на тихой улице. До Кольца идти минут 15. В итоге - очень рекомендую!