Большое спасибо администратору - Регине! Она молодец - все вопросы решила легко, со всем нам помогла. Семья довольна. На завтраках есть все: свежевыжатый морковный и апельсиновый сок, смузи, йогурты, яичница и омлет, курочка и овощи на гриле, творог, овощи и фрукты, очень вкусный бекон и пицца! На любой гастрономический вкус. Вечером ужинали местными казанскими блюдами - все так же очень понравилось! Советуем "пельмени для жениха" и азу. Везде очень чисто! Осталось самое хорошее впечатление. С виду очень скромная гостиница, номер совсем небольшой, но постепенно обращая внимание на мелочи, приходишь к выводу, что очень комфортная и чистая гостиница. Все что нужно для проведения нескольких дней в прекрасной Казани - есть! Из минусов - только странный душ - без поддона и дверки. Если есть свои принципы по поводу этого, если вам не комфортно мыться на полу босиком (как нам) - берите сланцы для душа.…