Два раза за октябрь побывал в Казани - и так как мне нравится останавливаться в отелях сети редиссон - решил с папой остановиться в отеле Парк Инн ! Внешне ничем не привлекательное здание - которое расположено вроде в центре города - но если вы прихали вечером - сложится впечатление абсолютно темного района без единого фонаря - без прохожих и с редкими машинами ! Все меняется утром - приятное место из которого пешком можно дойти до центра города за 15 минут! Внутри отеля сразу веет уютом -ресепшен не большой - но очередей я ни разу не видел - милый лобби - с нормально выбором нормальных напитков. Номера - тоже чистые и уютные ! Ванная комната просторная - с халатами и наборами туалетных принадлежностей - конечно там только душ - но современный и очень удобный ! Вообще…