Прекрасный отель, очень отзывчивые сотрудники! Чисто, вкусно, приятно! Особое впечатление произвело то, что при заселении наша дочь неожиданно для нас попросила Анастасию на рецепциии пропустить Пасхального Кролика к нам в номер, когда он придёт к ней на Светлую Пасху. И какое же было наше приятное удивление и создано особенно праздничное настроение, когда через 2 дня, в номере, на Пасху, нашей дочери был доставлен подарок от Пасхального Кролика :) Спасибо всем менеджерам и работникам кухни! Юле, Насте, Тимуру, Адель, Диляре! Такими поступками вы делаете мир лучше! Отель прекрасный! Рекомендую!