Останавливались в течение 5 ночей в течение июня 2015. Случайно от ошибки другим отелем меня поселили в этот отель на одну ночь и должен был приехать в другой отель в последующие ночи. Но я был сделан максимально комфортным и приятным в этом отеле, что я попросил остановиться. Это отличный отель в его среднего класса, модном, современный и отличный разговорный английский, симпатичные леди (особенно Алйиа и Джулиана) поддержка люди на стойке регистрации и ресторана. Мой первый визит в России и само собой разумеется, в конце моего пребывания, мне показалось очень дома. Персонал был услужлив с транспортом и местом мест, где я хотел пойти. Часто, я проверила окрестности отеля и нашел много прекрасных мест, таких как утренний рынок, рынок аппаратных удобств, городской парк, маленький…