останавливаюсь уже не первый раз и если бы не желание заработать лишние балы в сети рэдиссон не стал бы больше здесь жить. хотя в последний раз цена была ощутимо ниже, чем у конкурентов. первое что раздражает - это автоматические двери на входе. работают они ужасно. приходится протискиваться через них, но это не самое ужасное - расположены они прямо напротив ресепшена и закрываются очень долго. поэтому зимой стоять у стойки - истенная пытка. не представляю как работает персонал! второе это лифт. сенсорная панель либо не реагирует на прикосновение, либо включает сразу несколько соседних кнопок и приходится совершать "турне по этажам" третье - в моем номере бизнес-категории была кофеварка. ей богу - лучше бы ее не было вообще. это какая-то адская машина, которая прежде чем я…