Отель находится в центре или недалеко от центра. Тихое и спокойное место. В радиусе 1,5 км два торгово-развлекательных центра. Пешком недалеко до пешеходной зоны ул Баумана и Кремля. Недалеко и рынок продуктовый. Было куда походить и съездить. В Казани дешевое такси. Поэтому и в АкваПарк и на Ипподром смогли съездить. В целом, за исключением мелочей - все отлично. Номер просторный, отличная кровать и ванная. Система кондиционирования хорошо работет. Не помешали бы чайник и холодильник в номере. + ужасно работающий фен.