Добрый день всем путешественникам! Буду краток,- отель в целом понравился.Вкусные завтраки, достаточно удачное место расположения.Всегда обращаю внимание на качество матраса и подушек. Кровать действительно комфортная и располагает к хорошему сну. В холле есть банкоматы, на этажах,- куллеры. Имел возможности познакомиться с ген. Менеджером отеля. Человек очень заинтересованный в том, что бы отдых гостей сделать безупречным. Редко, когда управляющие сами помогают гостям,- это всегда приятно. Лилия,- действительно благодарен вам за вашу помощь. В остальном вполне рекомендую данный отель к посещению.