Проживали с семьей в двух стандартных двухместных номерах с 1 по 4 января 2014 года. Завтраки (еда разнообразная, за час до окончания емкости с ней пополнялись, два вида сыра, два вида колбасы + куриное мясо, два вида сосисок, фрукты, порционные йогурты, 4 вида соков, минералка (с газом и без), наполнители для творога (мюсли, семечки и т. д.), вкусная выпечка). Номер (чистый, аккуратный с душем, вентилируемый, форточки открываются, белье поменяли один раз и ежедневно полотенца, телевизор - HD, сейф, розетки везде, в т. ч. в ванной рядом с зеркалом). Расположение (про него не скажу, т. к. мы каждый раз вызывали такси и менее чем за 100 рублей добирались до любой точки в городе (кроме аэропорта, а с ж/д вокзала и на него за 350 рублей, но это был трансфер на авто бизнес-класса).…