Мы останавливались в этом отеле в июне 2015 года во время своей деловой поездки в Казань. Отель очень удобно расположен, всего в 20 минутах езды из Международного аэропорта Казани. Находится он на уютной улочке, вблизи бутиков (Escada), буквально напротив есть продуктовый магазин и небольшой ресторанчик. Здание отеля очень лаконичное, имеется небольшой пандус и стеклянный козырек, что делает очень удобным высадку и посадку в такси. На первом этаже прекрасное лобби с камином, с фотографиями знаменитостей, бывавших в этом отеле, стойка приема и размещения, ресторан на завтрак и он же - Stone Grill Bar в обеденные и вечерние часы. Номера очень просторные, имеют фрамугу для проветривания, кровать большая, ТВ, кондиционер, ванная комната в душем, вся в красном мозаичном кафеле, есть…