В целом неплохой отель. Доброжелательный персонал. Отель расположен далековато от центра. Вид из окна - никакой. Сначала жил на 2 этаже - все устраивало кроме вида старого детсада в окно. Переехал на 8 этаж: напор воды слабый, "горячая вода" была еле теплой, приходилось подолгу сливать, WiFi ловил более-менее только у входной двери, кондиционер просто дул, не меняя температуру в номере, шумела вентиляция в душевой, в коридоре запах сырости. Однажды не убрали в номере, правда после звонка на рецепшн прислали горничную. пару раз в полотенце для ног обнаруживались длинные черные волосы (вряд ли они остались после стирки). Завтраки достаточно однообразные, но с голоду не помрешь. В стандартных номерах нет холодильника (и бара соответственно). Думаю для отеля 4 звезды этого…