Отель оставил приятное впечатление. Приезжали вдвоем на 3 дня на машине, место на парковке предоставляют бесплатно. Персонал очень дружелюбный-встретили, все рассказали, вручили ключи в номер, как просили при заказе ( номер с одной кроватью двуспальной, этаж и повыше и вид из окна на панорау города). Номер очень уютный, достаточно просторный. В номере тихо, соседей не слышно. Единственное, что расстроило - это душ. он отделен от только лишь с одной стороны стеклянной перегородкой, поэтому когда принимаешь душ, пол в душевой везде залит водой, неплохо бы сделать еще одну перегородку-дверь, либо занавеску. Wi-Fi есть. в первый день подключились, все работало, на второй день уже сигнал был нестабилен и толку было мало. Завтраки-шведский стол. Излишеств нет, но голодным никто не…