Отель расположен ближе к малонаселённой окраине города. Для тех, кто хотел бы пешком гулять в центр Казани - неподходящий вариант. Ближайшие кафе рестораны - через несколько улиц и в не слишком заметных местах. Сервис в отеле в целом неплохой. Цена за проживание разумная. Мы поселились в номере "Стандарт". Почти напротив отеля есть небольшой магазинчик с продуктами питания, напитками, что очень удобно. Вечером в отеле запросил электрочайник, чтобы приготовить в номере чай, категорически отказались предоставлять, т.к. для "Стандарта" это не предусмотрено. Печально.