Отель расположен в тихом центре Казани. Отель приятно оформлен, номера большие, удобные кровати, чистое белье. В номерах халаты, тапочки, чайник, вода в бутылках, продуманное освещение номера, телевизор, кресло, все необходимое для умывания. У отеля есть своя парковка для машин. На этаже- кулер, есть гладильная комната. Хорошая звукоизоляция. Завтраки очень разнообразные, продукты постоянно пополняются, достаточный выбор фруктов, большой выбор соков, великолепный морковный сок. С удовольствием останавливаемся в отелях этой сети в разных городах и никогда не разочарованы.