Отзыв о данном отеле я решил разделить на два, отдельно оценю отель и отдельно его ресторан, так как ресторан ужасный, но на к непосредственно услуг отеля это не отражается. Сам отель очень уютный, чистый и хороший. Девушки на ресепшн вежливые и приветливые. При заселение мне сделали повышение категории до бизнес номера. Номер был большой, хорошо убран, уютный. Нам достался угловой номер, вид из окна не попадал своей красотой, но все равно было уютно и приятно. Расположение отеля не самое центровой, но пешком до ул. Баумана можно дойти минут за 10-15. В отеле на ресепшн есть карты с пешеходными маршрутами и описанием достопримечательностей по пути, очень удобно. Немного странный дизайн ванной комнаты, когда моешься в душе весь пол комнаты заливается водой, но в целом это не…