Была в Казани на экскурсии и провела одну ночь в этом отеле. Он оказался не слишком большим, уютным, без огромного наплыва туристов. Персонал работает быстро и всегда готов прийти на помощь. В отеле подают вкусный завтрак. Я бы его сравнила с любым хорошим европейским отелем - все как там. Что особенно понравилось - с одной стороны, он находится на тихой улице (рядом, кстати, есть продуктовый магазин, что туристу очень кстати), но при этом мы минут за 20-30 дошли до Бауманки - знаменитой пешеходной улицы. Рекомендовала бы этот отель как туристам, так и людям, совершающим деловые поездки.