Начиналось всё не немного странно, а именно за день до заезда мне позвонила девушка и представившись сотрудником отеля попросила направить фото или скан банковской карты (с двух сторон !!!) на электропочту для гарантии бронирования. Это меня сильно удивило и на просьбу я ответил категоричным отказом, далее мне пришлось объяснять данной девушке условия моего бронирования, мои намерение завтра прибыть в гостиницу. После длительного разбирательства я убедился, что не смотря на мой отказ предоставить карту меня все-таки будет ждать забронированный номер и в случае какого-либо катаклизма в нашей стране по пути в Казань, я по условиям бронирования «до 6.00 после обеда отменю свое бронирование без каких-либо штрафов». Цель звонка осталась неясной и я убедил себя, что с номера гостиницы…