Попутешествовав по отелям Казани пришли к выводу, что Парк Инн самый достойный отель. Очень вежливый и услужливый персонал, чистые светлые уютные комнаты, прекрасные ресторан и бар в фойе. месторасположение отеля тоже удобное. Находится в центре, но в тихом переулке, так что ночью нет гула голосов и шума машин. До Баумана идти минут 15. Особо хочется отметить завтраки в отеле: всегда с удовольствием хожу на их завтраки. Все свежее: выпечка, молочка, мясные нарезки. Стабильно есть каша на молоке и несколько блюд из яиц. В общем голодными не уйдете. Для автотуристов представлена охраняемая парковка.