Решили посетить Казань в период новогодних праздников. Найти отель оказалось ой, как не просто. Забронировали Парк Инн, и я уверена, что выбор был правильный. Серьезных недостатков не обнаружено, ну, вот только, на завтраках всегда заканчивалась еда, и приходилось ждать. Несмотря на то, что в стандартных номерах халаты не предоставляются, нам по просьбе принесли, за что большое спасибо. Номера просторные, светлые и чистые. До центра пешком порядка 15-20 минут, если бы не мороз, прогуляться одно удовольствие.