Этот сетевой отель расположен в пешей доступности от исторической части города, что довольно удобно. Через дорогу находятся небольшой продуктовый магазин, а в квартале супермаркет Пятерочка. Здание новое, номера чистые и большие. Удобная двухспальная большая кровать, есть прикроватные розетки, это удобно чтобы почитать что то со смартфона. Есть кресло. Сигнал Wi-Fi хороший. В номере можно открыто окно. Завтрак разнообразный, можно спокойно наесться. Перед отелем находится своя достаточно большая автомобильная парковка. У меня не работал телевизор, его пытались починить, предложили другой номер, но я сам не захотел переселяться. В холле можно выпить приветственный освежающий напиток из апельсинов. Есть зал с 3 тренажерами и комната для самостоятельной глажки. Напор воды в душе…