Могу порекомендовать данный отель деловым и занятым людям да и просто всем тем кто ценит тишину и высокий уровень комфорта. Здесь приятно остановиться после насыщенного делового дня, проведенных переговоров и множества встреч. Отель расположен в тихом и уютном месте и в тоже время совсем недалеко от центра города. Персонал отеля высоко квалифицированный, отзывчивый и внимательный к каждому гостю. Номера чистые с хорошей и качественной мебелью и сантехникой. Питание на хорошем уровне, на кухне было все что необходимо. В общем я остался доволен данным отелем и рекомендую его всем гостям этого замечательного города Казань.