Отель отличный и прекрасно держит марку сети. Новизна отеля приводит к тому, что не все таксисты знают его, проще назвать улицу, где он расположен. В номерах чистота. Лично мне, чтобы переночевать космодрома не нужно - размер номера устраивает. Может быть единственное, что недостает, это количество розеток возле стола. Чтобы зарядить ноутбук, планшет и телефон приходилось "разбрасывать" девайсы по всем свободным розеткам. Персонал вообще молодцы. Постоянно улыбаются и здороваются. Единственный минус отелю с моей точки зрения- это кухня. Если вы заселяетесь в отель, на 4 дня, готовьтесь к тому, что ежедневно на завтраки будете есть одно и тоже. Только на третий день немного что-то поменяется. А про горячие блюда выбор совсем беден и не в моем вкусе.