Размещался в отеле с 22-го по 24-е июня 2016 г. Номер стандарт. Так как отель сетевой, то имеется набор характерных услуг. Нареканий по качеству уборки и обслуживанию нет. Питание вполне по карману (относительно расценок для Москвы). В шаговой доступности центр города для вечернего променада. Отдельно отмечу, что на 5-м этаже имеется гладильная комната (ironing room). Услугами прачечной не пользовался, но согласно прейскуранта, вролне приемлемые цены. Из особенностей: - Фитнесс зал на 8-м этаже. Небольшой. Беговая дорожка, велотренажер, наклонные скамьи и инвентарь. - В номерах "стандарт" нет чайника или кофемашины. Вода расположена в холле (кулер).