Замечательный отель расположенный в тихом уютном месте Казани вблизи основных дорог. Останавливался по приглашению казанского ХК "АК БАРС" на международный слёт болельщиков в мае 2015г. Сам отель белее чем приличный, персонал отзывчивый и ненавязчивый. Комнаты чистые. Дизайн несколько минималистичен, но это только в плюс. Не хватало только холодильника, т.к. на улице уже жарко и хотелось чего нибудь холодного. Цены на проживание несколько завышены, а в баре и того высокие, но в целом того стоят. Завтраки просто на любой вкус, угодят любому.