Оставался здесь более 2 недель. Персонал хороший и заботливый, таким образом они перекрывали все недостатки отеля. Мне руководство сделало комплимент в виде улучшенного номера. (из стандарта в бизнес). Что стоит отметить: в моем номере ужасно ловил вай-фай работать в номере было практически невозможно, администрация любезно предоставила мне 4G роутер. Генеральный менеджер лично со мной познакомился, дал понять, что на любой вопрос и просьбы он с радостью ответит и поможет решить возникшие вопросы. У меня основная претензия к строителям этого отеля и подрядчикам. 1) Двери (входная и ванная) номера плохо прикрываются, нет собственно ванной (хотя это не такая роскошь в наше время) плохой пол в ванной комнате , после душа ,…