Номер Стандарт, на 8-м этаже. Минимум мебели, чисто, хорошая шумоизоляция, но нет холодильника и чайника. Персонал вежлив. В отеле имеются не большой спортзал, где можно набрать водичку из куллера если что), бар, ресторан. Завтрак – шведский стол, скромно (как и во всех ПИннах). В номере, кондиционер просто шумел, охлаждать совсем не хотел :(, ну и телевизор вместе с пультом отказались работать, в пульте батарейки окислились, после обращения на стойку регистрации ТВ починили. Порадовал живой поющий птах (наверное попугай) в холле отеля))). Совет: при заселении в номер проверьте, работают ли необходимые вам устройства и сантехника.