Мы остановились в этом отеле как в части нашего московского санкт-петербургского Казанью тура в начале октября 2015. Мы хотели остановиться здесь на ночь, но из-за того, минимального изменения рейса мы закончили, наличие только меньше, чем на 6 часов пребывания. Из-за короткое время мы столкнулись, я должен похвалить регистрации для быстрой регистрации и, несмотря на то, что большинство из нас должен был найти нашу карту доступа номера перезагрузила из-за ошибки. Они, даже когда ходит готовить упакованный завтрак нам во время выезда, несмотря на короткое время.Номер был просторным и чистым, с современными, поддерживают высокий с другими отелями в этой сети.Определенно рекомендовал бы этот отель тем, кто едет в Казань.