Свежий отель. Хорошее расположение - в центре города, но очень спокойный район. До кремля 20 минут пешком. Есть парковка. Довольно просторные стандартные номера. Бизнес ещё больше + чайный уголок. Удобная кровать, добротная сантехника. Тихо, комфортно, спокойно. Рядом множество заведений общественного питания и магазинчиков. Из недостатков (придирок) - два лифта на весь отель, в которых на сенсорной панели едва различимы индикаторы этажей. Реально нужно всматриваться куда нажимать. Несколько заторможенный персонал на рецепции. Не слишком разнообразные завтраки. Для пропуска на парковку нужно каждый раз набирать охрану. В целом - удобный, комфортный для проживания и отдыха современный (но без изысков) отель. Ещё раз с удовольствием здесь остановлюсь.