Посетили отель в деловом путешествии. Спасибо за оперативность, так как бронирование было экстренным, все сотрудники очень старались угодить всем требованиям и решали все сложности быстро и качественно. Очень старательный и гостеприимный персонал. Все улыбались, здоровались, не оставляя шансов придраться, даже самому требовательному клиенту. Чувствуется хорошая школа в лучших традициях международной индустрии гостеприимства. Номер комфортный, чистота и приятный дизайн. Буду рекомендовать этот отель друзьям и коллегам.