Я останавливалась в этом отеле, когда впервые ездила в Казань на 3 дня, чтобы погулять по городу. Очень довольна осталась выбором отеля. Он довольно-таки простой, с приемлемой ценой. Наверное, он так и позиционируется, без претензии на нечто большее. При этом в своей ценовой категории и на своем уровне, на мой взгляд, он идеальный. Удобное расположение: в центре, но не в шумном месте. В нем все ухоженно, чисто, аккуратно. Все продуманно до мелочей. Работа персонала отличная: оперативно и вежливо. Завтраки разнообразные и вкусные. Практически в любое время работает бар (совсем ночью только не знаю, как с этим дела обстоят, не приходилось сталкиваться). Мне очень понравился этот отель. Для поездки в город на экскурсии или, скажем, в командировку отличный вариант.