Отель внимательно отнесся к путешественникам на коляске. Но забыли вместо одной большой кровати в специализированный номер поставить две, как было обещано. Зато по просьбе заменили одно одеяло на два. Питание очень высокого уровня, все свежее и разнообразное. Уборка в номерах хорошая, полотенца меняют ежедневно. Немного смутило, что гель для душа и шампунь не в маленьких бутылочках, как обычно, а в емкости на стене, откуда его нужно выдавливать. В отеле тихо, работает круглосуточный лаунж-бар. Рекомендую.