Отель полон командировочным народом, часто нефтяниками. Персонал приветливый. В номере все спокойно, кроме сан узла. Утром напора воды едва хватало, чтобы перевести воду в режим поливки из душа. И стоял неприятный застойный душок при заселении, но вытяжка с открытой дверью решила проблему. Завтрак на твёрдую 4+ для командировочного отеля. Понравились кружки для кофе нормального размера (а не как часто бывает - микроскопического). Лобби бар работает до 2 ночи. Посетителей мало. Цены примерно такие: Пиво ~350₽, дешёвый виски ~550₽, бокал красного вина ~450₽.