В отеле останавливались на несколько ночей. Отель небольшой, уютный, чистый. Номера типичные для Park Inn, достаточно просторные. Питание не брали. В отеле есть "фитнес зал", а именно несколько тренажеров в маленькой комнатушке :) Для того, чтобы поддержать форму, достаточно, для полноценных занятий маловато, трудно назвать это "фитнес залом" :) От исторического цента минут 15-20 пешком, хотя этот район и считается центром города Особенно хочется отметить работу персонала, девушки на ресепшн очень приветливые и милые, всегда улыбчивые, идут навстречу, впечатление от общения с ними наиприятнейшее. В ванной только жидкое мыло и шапмунь+гель два в одном, так что если вы привыкли к набору косметики, лучше берите с собой. В целом впечатление от отеля самые приятные, отель отвечает…