Не первый раз останавливаюсь в этом отеле и, в принципе всем доволен: чистые,комфортабельные и ухоженные номера(отель ещё совсем молодой), приветливый персонал, хороший ресторан(по крайней мере завтрак). Но есть и минусы: 1. Вечером, спустившись в бар, хотел выпить пива и прождал бармена около 7 мин(его не было за стойкой и на вызов через звонок он не откликался и пришлось просить на ресепшн). Сдачу, хоть и небольшую бармен мне не предложила..., ну да ладно я бы всё равно её оставил. 2. При заезде не могли найти мою бронь минут 5-7. 3.Есть возможность сделать бесплатно поздний выезд до 15.00(очень удобно), но в 14.30 мой ключ уже был заблокирован и мне пришлось идти за горничной, чтобы она открыла