В целом отель расположен удобно, недалеко от центра. Номер просторный, но как было ощущение что мебель в номере была недавно сломана и заново собрана, но криво. В номере чисто и комфортно. Wi-Fi работал отлично, без претензий. Персонал отличный. Завтрак тоже отличный, я бы порекомендовал поставить кофе машину, а не термосы с кофе. Вид и номера конечно не очень, на какой то двор. Бронировал стандарт и оказалось что цена указана без учёта завтрака. Завтрак стоит 550 р. А номер подороже уже идёт с завтраком. Как то странно. Вот так.