Приехали в Казань на выходные, поэтому отель понадобился только на одну ночь. Нашли довольно быстро при помощи 2гис, а вообще конечно он находится далеко не на виду. Машину поставили на парковку. Заселили быстро на 6 этаж. Номер хороший. Кровать небольшая, а вот подушки ... ОГРОМНЫЕ. Спать на них вообще невозможно. Можно шею ночью вывихнуть. Поэтому спалось очень плохо. На 5 этаже есть гладильная комната, которая нам пришлась очень кстати. Завтрак в стоимость не входил, но утром заплатив по 575р. мы решили все же поесть в отеле. Завтрак зачетный: каша, нарезка, овощи, картошка, сосиски, яичница, творог, йогурт, хлопья, фрукты, хлеб, джем, выпечка, чай, кофе, соки. Отель достойный, но в следующий раз только со своей подушкой!