Общее впечатление было очень хорошим. Мы останавливались с семьей, забронировал 2 подобных номера, но один из них был улучшен при регистрации, которая была хорошей. Стандартный номер предлагает удобная кровать. Выбор подушек предлагает выбор подушек вашего выбора мягкости. Кровать была превосходной. В стандартном номере не было никакого на журнальном столике, хотя это было ожидаемо от отель этой сети. Хотя нет кофе в номере утром не испортил пребывания вообще. Расположение близко к главным достопримечательностям, но немного от центров транспорта. Это было немного неприятно, чтобы найти отель s, он находится от главных дорог, но недалеко от них. Наш GPS немного приняли и попробовали, чтобы отвезти нас немного от расположения отеля. Парковка бесплатная. Есть ресторан и бар в…