Заранее планировал поездку в Казань, забронировал номер, останавливался в 2017 и остался доволен. Наверняка можно найти гостиницу дешевле, но качество обслуживания замечательное и уже не готов искать новый вариант размещения. 10 минут шагом и Вы можете оказаться в центре города, если Вы на автомобиле - есть небольшая парковка отеля. Гостиница расположена в спокойном квартале города, шум соседних заведений не беспокоит, доброжелательной обслуживание, не навязчивые предложения - создают уют теплого дома. Рекомендую заранее позаботиться об ужине, ресторан конечно есть, но качество приготовления блюд пока оттачивается. Спасибо людям, работающим в этом доме, прекрасно провели время с супругой. Буду обязательно рекомендовать друзьям.