Расположение - прекрасное, 2,5 км до кремля- большинство достопримечательностей в пешей доступности Оформление - быстро Номер стандарт - достаточно большой для размещения с двумя маленькими детьми. А теперь о плохом: ПАРКОВКИ У ОТЕЛЯ ФАКТИЧЕСКИ НЕТ отдыхая в майские праздники и приехав поздно вечером с оплаченым номером заранее и оговоренным приездом на машине получили ответ что парковка забита- паркуйтесь на пандусе. При всем уважении к этой сети в которой не раз останавливалась это несколько обескураживает и удручает. Мест для стихийной парковки естественно не предусмотрено. Поэтому заранее оговаривайте видимо бронь на авто!