Удивительно было прочитать негативные отзывы об этом отеле. Мне понравилось, как и везде, езда мелкие недочеты, но они практически несущественны. Просторный, удобный, светлый номер, очень удобный матрас, чистота, белая свежая постель.В номере был халат тапочки, большой набор полотенец, две бутылки воды, зубной набор ( очень удобно, когда отель предоставляет зубной набор), шапочка для душа ну и прочие радости командировочного ). Наверное надо упомянуть, что нет чайного набора, но для меня это всегда не нужный элемент ) На этаже есть кулер. Расположение - немного вдалеке от центра, но в данном случае это плюс: зеленый, тихий переулок, удобный подъезд к самым дверям отеля, до всех достопримечательностей, магазинов и развлечений можно добраться или пешком, или на недорогом такси. …