Проживали с 10/07 по 15/07. Встретили нас очень приветливые и приятные девушки, которые очень быстро заселили. Они же были и утром 11/07 - отдельное им спасибо! (Думаю, что руководство может поощрить эту смену). Номер большой и просторный, куча полотенец, вода, чайник, чай и приветственная шоколадка) Хорошее постельное бельё. Немного расстроились, что не было цветного и яркого покрывала, но это мелочь. При поселении увидели, что тапочки не заменили, но после звонка тут же всё было исправлено. В номере и в коридорах тихо, правда за нашим окном был детский садик и рано по утру за открытым окном был галдёж, но терпимый. Из минусов: - мощность у кондиционера невысокая, думается, что в жару будет тяжеловато; - не сильный напор воды; - нет отдельного шампуня и в…