Кто был в Парк Инн хотя бы в одном городе, тот меня поймет.Кто хоть раз был в Ибесе, то меня поймет :-) Отели у них везде стандартные. Все они новые, современные. Номера очень маленькие. Были в этом отеле пару раз в стандартном двухместном номере с раздельными кроватями- ну там даже развернуться негде, если честно. Это единственный минус номеров, который и не особо то, если честно, напрягал, т.к в Казань приезжаешь гулять. В номерах чисто все, постель белоснежная. Отличное расположение отеля- это самый центр города. До всех достопримечательностей "рукой падать". Завтрак в отеле включенный ни разу не брала, сказать про него ничего не могу. Но, покупать там что то отдельно, достаточно дорог- чай, бутерброды, блинчики- все дорого, лучше выйти в ресторан на улице. Не понравилось…