Останавливался в этом отеле по служебным делам с 23 по 25 апреля 2014г. Порадовало, что расположен на тихой улочке, в 10 минутной пешей удаленности от центра, имеется своя парковка на 15а/м. Номер предоставили в течении 10мин. Ремонт, мебель, сантехника - все новое. В одноместном номере огромная кровать с ортопедическим матрацем - выспался. Завтрак - шведский стол - прекрасное начало дня. Выезд за 5мин. и свободен. Итог: Прекрасный отель, удачное расположение, отвестственный персонал, высокий уровень сервиса. Спасибо за квалифицированный подход к делу.