Собственно говоря, общий сервис на уровне Парк Инн: достаточно хорошее расположение, чистый просторный номер, быстрый интернет, дружелюбный персонал на ресепшн. Сейф в номере и бутылка минеральной воды в подарок. Очень пригодились зонтики на ресепшн ( с погодой не угадали). До центра города пешком минут 15-20. Соотношение цена/качество на 5. Из небольшого разочарования, не связанного с этим отелем: за последний год заметили "упрощение" сервиса в отелях сети Парк-Инн: вместо косметико-гигиенических наборов (шампунь, мыло, лосьон для тела) сейчас дозаторы для мыла и шампуня....