Останавливались на 3 или 4 ночи, не помню уже, в этом отеле. Общее впечатление приятное. Сам номер, персонал, вид из окна, наполнение номера и т.д- хорошо. Завтраки хорошие, всем всего хватает. В отеле любят останавливаться и наши соотечественники и иностранцы. Много людей приходит на бизнес-ланчи в ресторан. Мы с мужем тоже попробовали, нам понравилось. Единственный момент такой: на завтраке я как обычно брала тарелку и была неприятно удивлена тем, что снаружи она чистая, а вот снизу- липкая от некачественного мытья. Сказала об этом персоналу, сама взяла другую тарелку. И все бы ничего, но написала потом отзыв то ли букинге, то ли на их сайте, не помню уже. Потом мне перезвонил кто-то из персонала и разговор строился в таком ключе: такого быть не может- это раз, а второе мое…