Отель расположен в тихом центре Казани. Оборудован всем необходимым для проведения деловых совещаний. Время моей командировки совпало с проведением Чемпионата Мира по водным видам спорта. Некоторые команды остановились в этом же отнле. Меры безопасности были усилены, но это не отразилось на удобстве проживания в отеле. Позднее ко мне присоединилась семья и мы провели в отеле дополнительные сутки. Отель так же показал себя с лучшей стороны: меню завтрака подходит, как для делового формата, так и для детей;размещение в номере комфортно, т.к. не тесно, не холодно, большие кровати, безопасный санузел и т.д. Прямо из отеля легко совершить пешую прогулку по достопримечательностям Казани: министерство сельского хозяйства, Кабан Озеро и прочие. Ночью удалось даже прогуляться до Кремля -…