В целом все как всегда в сети Редиссон - отличный сервис, чистота, вкусный и разнообразный завтрак. Номера убирают каждый день капитально, всевозможные «комплименты» при въезде и т.п.. Все особенности данной сети и так всем известны и перечислять все это бессмысленно. Так как передвигались своим ходом, в данном случае единственным неудобством оказалось то, что парковка не рассчитана на такое количество номеров. Проживали 6 дней и каждый вечер проблема с нехваткой парковочных мест - как следствие парковка, в лучшем случае, на пандусе перед входом в отель или в стороне от отеля. Только за это -1 балл, хотя понятно, что из-за плотной застройки района и такая парковка - это хорошо.