Заселяла группу артистов со специфическими требованиями. Несмотря на полную загрузку отеля и проводящиеся в городе World Skills 2019, персонал потратил время и нашёл возможность всех комфортно разместить. Порадовали небольшие комплименты в номерах (фрукты, вода) + количество вешалок-"плечиков" (важно для артистов, т.к. концертные костюмы). Новая светлая мебель, чистый и мягкий ковролин на радость пяткам (НЕ жёсткий, в пятных и пованивающий моющими средствами, как часто бывает в других отелях). Отличный завтрак - на него стОит вставать! Морковный сок со сливками, капучино (да и вообще кофе!) со вкусом и запахом КОФЕ, а не "заваренного веника", как это бывает в большинстве отелей. Картонные стаканчики и крышечки рядом с кофейным автоматом - для убегающих галопом по работе.…