Отель вполне отвечает своим стандартам, ресторан качественный, причем включают в меню и местные татарские блюда. Номера не очень большие, но достаточно уютные, Расположение хоть не очень близко к основным достопримечательностям, но зато тихо. А на ресепшен помимо карты Казани можно взять и карту именно окрестностей отеля в пределах 20 минут пешком, с указанием всех интересных мест и зданий. Телевизор в отеле был настроен помимо нескольких федеральных на итальянские, турецкие, англоязычные каналы, но ни одного татарстанского. :(