Мы решили часть медового месяца провести в Казани, остановились в Парк Ине. Заселили раньше времени-не пришлось ждать. В комментариях к бронированию указали свои пожелания по номеру и также отметили, что являемся молодоженами. Все было сделано как и попросили-приятно! И даже комплемент в номер принесли-фруктовая тарелка и шампанское, фигурку лебедей из полотенец сделали на кровати-высший пилотаж! В стандартном номере очень удобная большая кровать, на этаже очень тихо, завтрак очень разнообразный был, вообщем всем остались очень довольны! Хотели бы выразить свою благодарность всем сотрудникам отеля, мы вернемся еще!