Останавливались в этом отеле с женой во время поездки в Казань. Отель находится очень близко к кремлю, набережной и пешеходной улице Казани - ул.Баумана с множеством барчиков, ресторанов и других активностей! Поскольку приехали на машине, то были рады, когда ужалось припарковаться в "кармане" прям рядом со входом в гостиницу. Там и оставили авто. Стоит отметить, как минус, отсутствие своей стоянки у гостиницы. Однако, рядом есть платный подземный паркинг, в случае чего машину можно оставить там. В холле гостиницы просторно, светло. Администраторы приветливые и компетентно отвечают на все вопросы. Номера чистые, светлые, в стиле сети Мерриотт. Есть тв, сейф, гладильная доска, утюг, кондиционер, 2 бутылки питьевой воды, чай, кофе и сахар. Все принадлежности для ванны как обычно…