Отель замечательный! Если не придираться по мелочам, то все прекрасно. По пунктам. 1. Идеальное расположение! Кремль буквально в 5 минутах ходьбы, Кремлевская набережная (чудесное место!) буквально по соседству, до ул. Баумана легко дойти минут за 10. 2. Чистый, уютный номер, в который хочется возвращаться после прогулок. Удобные матрас и подушки, которые позволяют по-настоящему отдохнуть, а не просто формально кинуть кости. 3. Wi-Fi местами сбоит, но в номере нашелся кабельный Интернет. Включил. Все работает идеально! Можно не выпадать из рабочего процесса. 3. 2 бутылки воды ежедневно. Не в каждом отеле такое бывает. Мелочь - но наличие питьевой воды спасало не раз. 4. Ледогенератор на этаже. Мелочь - но всегда можно взять льда и пить прохладную минералку или пиво. 5.…