Останавливалась в отеле на одну ночь, во время деловой поездки в Казань. Комната. Просторная, с удобной кроватью ( у меня была одна большая кровать). Постельное бельё и полотенца приятные нет нареканий. Халат и тапочки есть в номере. У меня был номер с ванной. Есть шампунь, гель для душа, зубная щётка и паста (на один раз). Фен наверное есть не помню, т к не пользуюсь.В номере тепло, вид из окна был куда-то во двор но это не важно. Завтрак. Довольно разнообразный. есть горячий завтрак (омлет, сосиски) Есть сыр фрукты, мюсли и йогурт. Ресторан. Обедала здесь же в отеле. в меню вклюены блюда татарской кухни. Вполне вкусно. Обслуживание хорошее. В тоеле есть ВИП комната для проведения мероприятий. НЕбольшие странности с использованием лифта ( вам необходимо каждый раз…