Мой муж и я останавливались в течение 2 ночей в мае в этом замечательном отеле - не только для его отличного расположения около Кремля, но и персонал в регистрации был настолько предупредительным и любая проблема была пустяком. Завтрак был отличным с большим выбором. К сожалению, из-за холодной погоды в Казани в то время, когда мы останавливались, мы не смогли насладиться прекрасный ресторан и бар на крыше с прекрасным видом на Кремль. Очень рекомендую. Отель организовал эффективный шаттл до железнодорожной станции, и организовал для водителя, чтобы встретить нас в нашем самом шумном поезда, которая помогла, так как станция была чем-то вроде лабиринта, что нас ожидало трудно обнаружении пути к правому выходу - спасибо.