Посетили этот отель при нашем осеннем путешествии в Казань. Первое впечатление хорошее. От аэропорта ехать около получаса, сам отель расположен недалеко от центра. Очень приятные все сотрудники, вежливые и доброжелательные. Заселили нас быстро. Номер со съедим ремонтом, кровать Кинг удобная, очень понравилось, что для семейной пары одно очень большое одеяло. 4 подушки. В номере чайник, чашки, 2 пакетика кофе и чая, современный телевизор со множеством программ. Много источников света. Ковёр мягкий и пушистый, дают одноразовые тапочки. В номере ванна, что лично для меня приятно. Сантехника исправна. Но! Бумага туалетная висела с загнутыми уголками, но в каждом из двух рулонов было меньше половины. Непонятно, что это за экономия на туалетной бумаге в отеле 4 звезды. Уголок…