Приехали в отель в 12 часов, наш номер был уже готов и нас сразу же заселили. Очень добродушнее и вежливые девушки на ресепшн! Номер просторный, светлый, есть абсолютно все необходимое, включая чайник и чай с кофе. На этажах есть лёдогенераторы, а в номерах термосы, где лед можно хранить. Окна нашего номера вы ходили на ул. Карла Маркса. Одну ночь было шумновато, т.к на улице ночью перекладывали асфальт, но не критично. Завтрак континентальный вполне разнообразный. Все вкусно!! Единственно, не хватало выпечки. Она была только один день. Небольшие недочёты: 1) номер наш убирали примерно после 16 часов , т.к мы были с ребёнком, то в это время мы возвращались отдохнуть в номер. Поэтому, либо заставили горничных, либо номер был еще не убран. Хотелось бы, чтобы номер убирали до…