Приехали всей семьёй из 4 человек т.к. Не осталось свободных люксов пришлось брать два номера и что очень приятно дали их рядом и заселили сразу за пять минут . И очень удобный трансфер от отеля встретили привезли на очень хороших машинах . Завтраки достойные , есть и каша для детей и хлопья с молоком и конечно же стандарт нарезка: сыры колбасы. Для пап и мам шампанское бесплатно на завтраке )))) ну и конечно сасисон , омлет , картоха, суп дня и конечно фрукты всегда и разные . Номера просторные даже коляска у младший не мешалась и гладильная доска с утюгом , очень все эргономично в номере расположено . В ванной все что надо и у нас с дочей была ванная а у наших мальчиков душ так что кто с малышами просите номера с ванной !!! У отеля экологическая концепция а поскольку мы за…