Центр Отель Казань Кремлин. Расположен очень удобно. Номера аккуратные, цветовая гамма подобрана со вкусом, персонал вежлив без навязчивости. Все отлично! Завтраки - хорошие, еда разнообразная. Все бы отлично, но вечером решили посетить ресторан отеля, вроде и отзывы были неплохие. Но! Чрезвычайно медленное обслуживание, чрезвычайно! Кухня тоже вызвала большие вопросы, особенно стейк, причем цена вопроса - высокая, многие посетили просто кричали: "Обслужите нас быстрее, рассчитайте нас быстрее..." Для проживания - все хорошо, завтраки - нормально. Но если хотите где-то вечером поужинать, выбирайте другое место, однозначно! Казань - отличный город!