Остановились на один день с парнем в этом отеле. На ресепшене встретила очень приятная девушка, которая хорошо нас обслужила. Правда возникли вопросы насчёт лифта, не объяснили изначально как им пользоваться, хорошо, что нам помогли дружелюбные жители отеля, которые уже в нем освоились. (Нужно было всего лишь вставить ключ-карту от номера, чтобы поехать на какой-либо этаж. Если карту не вставить, то лифт никуда не тронется). Номер соответсвует цене, очень уютный. Кровать большая и с удобным матрасом. В номере также был шкаф с достаточным количеством вешалок, внутри была гладильная доска и утюг. Также есть чайник и набор с пакетиками кофе и чая, сахара и сахарозаменителя, а также сухих сливок. Мелочь, а приятно. В ванной комнате есть все необходимое (зубной набор, набор для…