Заканчивается путешествие в Казань, поэтому напоследок отзыв об отеле. Расположение отличное: близко Кремль, набережная, станция метро. Рядом монастырь, где хранится икона Казанской божьей матери. Поселили быстро, и вообще работнице ресепшена Свете, большое спасибо от нашей семьи. Помогала грамотно во всех вопросах, рассказывала, где, км что посмотреть в Казани! Завтраки отличные: и детям было, что покушать и взрослым. Каши , фрукты, соки, свежий хлеб, предлагают сделать омлет. Брали номер со смежным комнатами. Очень уютные, уборка нормальная. Так что спасибо за гостеприимство и процветания этому отелю!!!!!