Отель расположен возле кремля, в этом его плюс и минус (в близи не очень много жизни). Персонал при заселении был не очень оперативным. За день позвонили уточнили все пожелания, сказали где будет номера, что ждут к 14:00. Приехали чуть позже, заселения ждали ещё 30 минут. На баре также работают не оперативно, коктели делали не спеша, сложилось ощущение, что бармен не знает состав некоторых коктейли. Ресторан на 5 этаже готовит вкусно, доставляют в обеденное время. Номера чистые убранные, тут вопросов нет.