Отель понравился. Тихо, чисто - горничная снимала обувь, когда заходила в номер! Дают несколько бутылок питьевой воды. Очень обильный и разнообразный завтрак. С чем была проблема -заказывали номер на троих взрослых. Уточнила про место для третьего человека. На диване. Спрашиваю - большой ли диван. 200 на 160 - ответ в письме от менеджера. Приезжаем. Диван буквой Г. Ширина спального места - 50 см. Ну вот как? Ой, говорят, а он не раскладывается. Коек нет - в отеле детские группы. Все койки разобрали. Ну мы с вас денег не возьмем за 3-е место. Но спите, как хотите. Это существенный минус. Ну и уже не от отеля зависит, но все же. Город пересекат гора. И отель находится у подножия ее. Т.е. если вам нужно в центр или на ту же Бауманскую - вам нужно будет и путь туда, и обратно -…