Очень достойный отель. Это бывший Marriot Hotel. Расположен у подножия Кремля, на тихой улице Карла Маркса. в шаговой доступности от пешеходной ул. Баумана, Кремля, Кремлевской набережной, Дворца земледелия, Татарской слободы и других достопримечательностей. Приветливый персонал, чистые уютные номера повышают ваше настроение. Попросил поздний Check out - без вопросов бесплатно дали дополнительно 2 часа. Возможно, мне повезло и было достаточно свободных номеров в этот день. Рекомендую именно этот отель.