Не первый раз приезжаем в Казань и каждый раз останавливаемся в разных местах, поэтому есть с чем сравнивать. Отель Marriott большой и современный. Уютные номера и удобные кровати. Неприятно удивили завтраки - весьма средние: 2 вида мясной нарезки, 2 вида сыра, не очень съедобный омлет, маленький выбор выпечки. Также удивил сервис. В 8.30 утра раздался стук в дверь, горничная удивленным голосом спросила, неужели мы ещё спим и ушла, сказав, что вернётся позже. Немного странно) В целом, остались положительные впечатление, к тому же до Кремля всего 5 минут пешком.