Отель очень понравился! Остановиться здесь посчастливилось по причине задержки рейса - авиакомпания предоставила проживание. Месторасположение (буквально рядом с Казанским Кремлем) и сам отель отличные! Гостям с определенным уровнем достатка рекомендую! Интерьер, техника, чистота, персонал, наполнение комнат - все на достойном уровне. Достаточно просторные по площади комнаты, ванная, высокие широкие кровати, чистейшее белье. Здесь приятно находиться, прямо просто торчать в номере. )) Рекомендую!