Решили с семьей приехать на майские в Казань. Понравилось расположение данного отеля. В пяти минутах от кремля, дворца земледельцев и кремлевской набережной. Приехали в 12 дня, наш номер был уже готов (что очень порадовало), девушка за стойкой ресепшена, очень доброжелательная! Все нам рассказала, посоветовала в какой кафе зайти, чтоб попробовать местную кухню, дала нам карту города! Номер отличный! Видно недавно был ремонт. Кровать огромнейшая! Очень чисто! Мы снимали номер три дня и каждый день была уборка. Главное - в номере отличная звукоизоляция! Мы не слышали ни улицу, ни соседей. Завтраки очень хорошие, большой выбор разных блюд и закусок. Спасибо за отличный отдых!