Отель находится в самом центре Казани, в шаговой доступности от большинства культурно-исторических достопримечательностей (Казанский кремль, улица Баумана, набережная и т.д.). Рядом остановка автобуса, станция метро Кремлевская, остановка туристического маршрута «City sightseeing». Чистые номера, хорошая новая мебель и сантехника, вкусные и разнообразные завтраки, вежливый и внимательный персонал. В номере есть: гладильная доска, утюг, чайник, фен, сейф, холодильник, телевизор. В гостинице: бар, уютная веранда на крыше, стейк хаус, спортивный зал, банкомат ВТБ, который под завязку забит новыми купюрами номиналом 200 и 2000 руб. :) Через дорогу - отделение банка ВТБ, рядом - кафе «Казанское» с национальной татарской кухней (очень вкусно), магазин продукты, магазин…