В Июле 2017 Отель выбирался сознательно вблизи центра, чтобы урвать вечерок для прогулки и осмотра достопримечательностей))) До кремля 3 минуты.. до набережной 5 минут, до ул. Баумана 7-10 минут. Отличные номера, чистые и просторные. Всё необходимое для комфортного пребывания. На этажах даже установлены автоматы для генерации колотого льда))) Первый раз такое видел. Завтраки соответствуют отелю. Всё свежее и вкусное.. Цена на мой взгляд - подарок!))) Жалко лишь что отель не поддерживает партнёрство с авиакомпаниями .. нельзя копить мили... По совокупности вышеизложенного оценка 5+. Рекомендую!)