Мы попали в отель в период чемпионата мира, наверное этим можно объяснить получасовую очередь на ресепшн для регистрации, затем 15 минут мы ждали пока наш номер будет окончательно готов, и это около 16 часов уже. Номер с запахом в туалете, и набором моющих средств в одном экземпляре. Кресло тоже одно. Возможно номер для инвалидов, поэтому место свободное оставлено. Но нас то было двое. Кровати удобные, кондиционер справлялся, есть пустой мини бар в номере и магазинчик на ресепшн, очень недешёвый. Бары неплохие, особенно терраса. В номере чайник и все необходимое. Завтрак с приличным ассортиментом. Идеальное расположение. От вокзала можно дойти пешком или доехать за 200₽. Кремлевская набережная, кремль, пешеходная зона совсем рядом. Метро близко.