Я останавливался в рабочей поездке в Cortyard Marriott Kazan в период с 11 по 15 ноября 2018 года. В отеле очень приветливые сотрудники на ресепшен и в баре / ресторане, красивый вид с крыши отеля на ночную Казань. Очень внимательные сотрудники и всегда с улыбкой, хорошее отношение к marriott platinum premier elite. В целом проживанием доволен, но есть ряд проблем: с сервисом доставки еды и качеством блюд. Отель удобно расположен, главная заслуга отеля - в персонале, это жемчужина отеля. Еще вернемся!