Строгий и спокойный бизнес-отель, без особых запоминающихся изысков, спа, бассейна и т.д. Дизайн интерьеров сдержанный, номер укомплектован всем необходимым. Завтрак порадовал горячим борщом. И да, парковки здесь, видимо, нет - чтобы сесть в машину приходилось переходить дорогу,т.к. такси всегда ожидало на противоположной стороне. Близость к Кремлю никак не влияет на панораму из окна - взор упирается во двор соседнего отеля,хотя наверно если взять номер повыше ( я жила на 1 этаже) вид был бы другой.