Уютный, удобный, хороший отель ! Отлично расположенный - до Казанского Кремля буквально 5 минут пешком, до пешеходной улицы Баумана на пару минут дольше пешим шагом. Расположение отличное ! Внимательный персонал, удобный номер (ежедневная уборка), трансфер от/до аэропорта, хорошие завтраки, хорошая кухня в стейк-ресторане ! Если позволит погода рекомендую покушать в ресторане на крыше отеля с прекрасным видом на Кремль ! В общем, если коротко, то в следующий свой приезд в Казань с большим удовольствием остановлюсь в этом отеле !