Проживание в Cortyard Marriott Kazan запомнилось исключительно с положительной стороны. Удачное расположение отеля, все достопримечательности Казани буквально в шаговой доступности. Качественная уборка номера, ежедневная смена постельного белья, полотенец. Чистота практически стерильная. Персонал покорил своим профессионализмом и компетентностью. Завтраки и ужины в ресторане при отеле по типу шведский стол. Еда разнообразная, вкусная и сытная. Четыре звезды присуждены Cortyard Marriott Kazan абсолютно справедливо.