Были в этом отели буквально на выходные, при посещении Казани. Отель очень понравился – прекрасное месторасположение, чистые номера, большие кровати, тапочки, все необходимые принадлежности, даже гладильная доска! Все необходимое есть. Завтраки в отеле европейский, довольно таки скромные. Рекомендую посетить ресторан в отеле – терраса на крыше отеля, вы насладитесь прекрасным видом на кремль и набережную , кухня нам тоже понравилась в отличии от кафе в городе, очень рекомендую отведать корюшку которую они там готовят! В целом отелю могу поставить пять баллов! Немного омрачило что нас не могли заселить раньше двух часов, хотя могли бы дать нам хотя бы один из двух забронированных номеров – почему то для кого то были свободные номера и людей заселяли раньше, а для кого то не…