Хочу оставить свой положительный отзыв о гостинице . Очень чистый отель. Приветливый персонал: ресепшена, горничные, охранники, официанты -все очень вежливые. Приехали мы в 12-20 нас тут же заселили. Разговаривают спокойно, никто ни разу не нахамил. Мы (муж, жена и ребенок 7 лет) жили в номере делюкс с двумя отдельными кроватями (просто супер кровати-удобные, большие). Дети до 12 лет бесплатно в номере на имеющихся кроватях. В комнате есть все необходимое. Ванная просторная, вода горячая постоянно (проживали на 5 этаже), моющие средства, салфетки, полотенца отдельно для всего. Утюг в номере, гладильная доска, чайник, чайные принадлежности, но нет ложек, есть пластиковые палочки немного не удобно. Завтрак шведский стол в ресторане: овощи, фрукты, суп, каша, хлопья кукурузные, …