В целом, отель очень приятный, ухоженный. Номер был идеально чист, с видом на Кремль (ну, только кусочек с торца было видно). Отдельное восхищение вызвали до блеска начищенные хромированные детали в ванной (как вы это делаете?!??). Все работало исправно. В номере есть все необходимое, включая чайник, пара пакетиков чая и кофе, утюг, доска, и халат. Зубной набор тоже (не то что Хэмптон в Минске)))) ). В ванной комнате есть фен (стандартный Валера с гофрированной трубой), но нет зеркала для макияжа. Кстати говоря, это стало проблемой, тк освещение в комнате не позволяло нанести мейкап корректно, но очевидно, что эта опция востребована лишь малой частью постояльцев.. И почему-то не нагревался утюжок для волос в ванной. Разбираться было некогда, возможно, там напряжение только для…