Моя жена и я, два старых туриста останавливались в отеле в течение недели в середину мая 2017. У нас был номер королевы повышенной комфортности с двумя двуспальными кроватями, (включенный завтрак). Номер был большим, чистым, каждая вещь выглядела новой' кровати, широкие и удобные и мебель, хорошо сделанная. Номер был хорошо освещен и имел много электрических розеток, чтобы удовлетворить потребности современного туриста. Ванная была хорошей и яркая чистый, много горячей воды и достаточного напора воды. Наш номер не был расположен во фронте, у нас не было обзора, но это было очень тихо, мы никогда не слышали шума. Обычно мы избегаем ресторанов крупных отелей, потому что во многих случаях блюда адаптированы к общему туристическому вкусу. и мы предпочитаем местные рестораны, нашим…