Решила поменять отель, Корстон окончательно довёл меня в прошлой поездке. Отдел протокола убедил взять Мариотт, хотя я склонялась к Миражу или Хилтону. Что сразу мне не понравилось: нет, или закрыт подъезд к отелю, нормальной парковки нет, ожидающие тебя коллеги должны ждать на дороге с аварийками. Номер средний, пойдёт для отеля 4 звёзд, но такую маленькую ванную я не помню , когда видела в последний раз. Крючок для халата нашла с 5 й попытки на второй день. Завтрак: поставлю 4 балла за него, после Родиссон Блю показался скромным. Хотя каша , фрукты и орехи были, и это плюс. Гораздо хуже завтраки в Новотель Шереметьево и Парк Инн. Воздмутил меня фитнес - зал: 1) своим размером 2 на 3 метра, чемпион среди лилипутов, 2) своим скудным инвертарем: три кардио - тренажера, два из…