Удобное расположение, через дорогу от Кремля. Внимательный персонал. Уютный чистый номер. Хорошая мебель. Чистое постельное белье и полотенца. Тапочки, наборы с гелем, мылом и шампунем, зубные наборы, вода, чай и кофе - все прилагается и обновляется по необходимости. Вкусные и сытные завтраки. Все стандартно – каши, омлеты, выпечка и т.д. При отеле есть ресторан, рекомендую если лень куда-то идти обедать/ужинать. Единственное неудобство могу отметить – это невозможность находиться в номере с открытыми окнами. Наш номер выходил на дорогу, спать нереально, очень шумно. Есть кондей, работает чудесно и даже очень – на своих двух скоростях просто сдувает. Но холодит что надо. Пришлось правда поколдовать с лопастями, чтобы можно было с ним спать ночью и не обледенеть. …