Путешествуем с женой на автомобиле по стране. В этот раз решили съездить в Казань. Остановились в отеле " Кремлин ". Выбирали рядом с кремлем и не прогадали. Номер " студия ". Встретили радушно, девочки молодцы. Номер понравился, все отлично. Единственное пожелание руководству, чтобы в номерах были столовые приборы и тарелки ( блюдо ). Так как даже фрукты некуда положить ( может это только у нас так попало ). Рядом с отелем основная достопримечательность + сразу повернув влево от Кремля попадаешь на Казанский Арбат - ул. Баумана. Для прогулок вечером идеально. Отдохнули чудесно.