Оптимальное соотношение цена-качество- чистота- дружелюбное обслуживание. Сантехника, мебель, постельное белье - все в очень хорошем состоянии. В номере тапочки, все косметические принадлежности. Правда, минибар пуст, однако внизу минимаркет на ресепшн со всеми основными составляющими гостиничного минибара:) Основные достопримечательности в пешеходной и визуальной доступности. Мы ездили на авиа гонки Red Bull, которые в этом году впервые проходили на кремлёвской набережной в Казани. Для наших целей - отель идеален.