Останавливались в отеле на одну ночь. Остались вполне довольны. Номер действительно просторный, чистенький, в прекрасном состоянии. По заезду комплимент 2 бутылочки воды. Халаты принесли по запросу, тапочки были в номере. Также есть гладильная доска и утюг. Ванная комната очень не большая, с ванной. Прекрасное впечатление произвела кровать - большая, с очень удобным матрасом, хорошим бельем. Мы прекрасно выспались. Завтрак хороший, разнообразный: ко всему прочему, было и два вида каши (манная и овсяная), а также суп и шампанское. Расположение центральное. Достопримечательности рядом.