Очень хороший отель по всем параметрам, соответствует 5-ти звездам. Номера чистые, уборка ежедневная, шампуни и вода пополняются ежедневно. Завтрак оплачивали отдельно (вроде 700-800р с человека). Меню очень обширное, есть все начиная сухими завтраками и бутербродами заканчивая горячими блюдами и разнообразной выпечкой, в общем завтраки на 5+. На крыше отеля отличная открытая терраса с рестораном. Здесь открывается вид на мечеть и кремль. Сам ресторан на 4-, кальян так же. Ресторан на первом этаже всегда полупустой, видимо из-за высоких цен. Местоположение очень удобное, в самом центре города. Рекомендую.