Давно хотели посетить этот старинный город и вот на Светлую Пасху решили поехать. Смотрели отель в центре, спокойный, недорогой. Данный отель подошел по всем параметрам. У нас был номер делюкс с раздельными кроватями с видом на кремль. Номер отличный, чистый, все необходимое было в наличие. В отеле не завтракали, но в день выезда обедали в баре при отеле(комплексный обед достойный!), а в один из вечеров заказывали ужин в номер (все было вкусно, но немного долго). Персонал в отеле дружелюбный, отзывчивый, интернет работает отлично. Небольшая ложечка дегтя: в номере слышен шум транспорта с проезжей части. Стеклопакеты подкачали с шумоизоляцией! А в целом все очень достойно, основные достопримечательности рядом! Хочу обратить внимание туристов, этот отель в историческом центре.…