Меня все устроило, очень хороший отель. Забронировали проживание с 1 июля на три ночи. Добирались через Нижний Новгород, из него на ночном поезде. Приехали в Казань в 6.11 утра, до отеля дошли в семь, нас сразу же заселили, что дорогого стоит. Расположение: от вокзала примерно 40 минут неспешным шагом. Приходится преодолевать Кремлевский холм. В расположении это единственный минус, в то же время улица предельно тихая, нет ветра и нет комаров (в Кремле их много). За углом можно перекусить в "Казанской пекарне" с чудной выпечкой. До Кремлевской улицы идти минут пять и еще пять до Кремля. Столько же до Кремлевской набережной. Номера. Чисто, просто, комфортно. Двуспальная кровать реально большая, к матрасу нареканий нет. В номере электрочайник, посуда. Плотные шторы. Ванная немного…