В целом Center Hotel Kazan Kremlin (Центр Отель Казань Кремлин) произвел отличное впечатление. Выбирали отель в центральной части города с двумя раздельными кроватями большого размере. Таких отелей оказалось немного. В Казань мы ездили впервые, поэтому кое-какие нюансы не учли. И прежде всего - это расположение отеля. Как оказалось, отель хоть и расположен в историческом центре, но немного в стороне от основных туристических мест. Казанский Кремль действительно в «двух шагах», но когда вы идете от метро (от набережной, от вокзала, из кафе, из магазина) то либо преодолеваете довольно крутой подъем на горку и спуск с нее, либо делаете приличный круг. До улицы Баумана минут 15. Рядом Храм, в котором хранится Икона Казанской Божьей Матери. Кафе, ресторанов и магазинов рядом-рядом…