Нюансы бронирования описать не могу, приезжала на мероприятие, бронировали организаторы. В остальном: Расположение - трудно представить лучше, отель находится практически у стен Кремля. До основных достопримечательностей буквально рукой подать. Номера - замечательные. Уютно, есть сейф, есть чайник (мне ценно, можно купить местные специалитеты и выпить с ними чаю), есть холодильник (без мини бара, но можно положить свои продукты), есть утюг (это вообще 5 баллов для человека, приехавшего по делу). На этаже был ледогенератор. Не пригодился, но кому-то может быть не лишним. Завтрак - чего только нет. И горячее, и холодное, и каши, и беконы, и яичницы/омлеты, про всякие мюсли и соки излишне и говорить, конечно, были. Никаких претензий. В общем, если случится еще в Казань, отель бы…