Данный отель раньше принадлежал к линейке достаточно крупной и известной сети отелей Mariott. Мне довелось останавливаться в этих отелях в Будапеште, Вене и Москве. Поэтому выбрали и этот отель в Казани. К сожалению, к моменту нашего приезда этот отель уже не имел никакого отношения к известной сети Mariott. Но все же, номера чистые. Уборка один раз в день. В номере есть гладильная доска, чайник, 2 чашки, набор кофе, чай, заменяемый ежедневно, 2 бутылки воды, также заменяемые ежедневно. Один минус могу отметить, что вместо чайных ложек кладут пластиковые палочки. Для уважающего себя отеля, готовящегося к принятию гостей в честь ЧМ по футболу 2018, считаю это нонсенс. Ложечки могли бы и положить. Завтрак в отеле однообразен, набор стандартный- омлет, сосиски, были макароны,…