Приехали в Казань на 3 дня и остановились в данном отеле! все очень понравилось! Сервис на высоте! Есть все для удобства: чайник, фен, утюг, гладильная доска. Все очень чисто, ежедневная уборка. Персонал доброжелательный и при этом ненавязчивый. расположение просто отличное, в самом центре, рядом Кремль и набережная. Мы остались очень довольны. Рады, что выбрали именно этот отель! . Выехать из номера мы должны до 12, а самолет у нас был только в 8 вечера. Мы выехали, а наш багаж без проблем взяли на ресепшн на хранение (бесплатно), а мы ушли гулять и смотреть то, что еще не успели посмотреть, а вечером забрали свой багаж и поехали в аэропорт. Рекомендуем!