Останавливалась дважды в этом отеле, оба раза в марте и оба раза по работе. Очень быстро заселяли, оба раза приезжала в отель до 10:00, комната была уже готова. Прекрасное расположение гостиницы, в самом центре, из некоторых номеров виден кремль, правда окна не открываются и увидеть сложновато. Очень порадовало обслуживание. Однажды сломался фен (запала кнопка), а через час уезжать и заказано такси. Думала сушить волосы на ветру, но за 40 минут успели все исправить. Пришёл ремонтник скрутил сломанный фен и поставил новый. Через 10 минут помчала на работу. Номер: стандартный по размеру, двуспальная кровать, кресло, столик, телек и т.д. Очень порадовало, что в каждом номере гладильная доска и утюг, а также холодильник, чайник и чайный набор. Наверно, как и везде, 4 бутылька…