Отель находится в самом центре Казани, проходишь сто метров и вот она тропинка в Кремль, до улицы Баумана пешком минут 10-15. Вокруг чистота-порядок, симпатичные старинные и новые в таком же стиле домики. Сам отель производит впечатление нового, просторные очень хорошо оснащенные номера, прекрасный завтрак. Была небольшая очередь на заселение. Из минусов: 1) ужасно медленный и постоянно слетающий wi-fi (возможно, именно в этом номере, или временное явление) 2) плохая звукоизоляция, слышны перемещения персонала в коридоре и громкие разговоры в соседних номерах.