Очень удобное расположение рядом со всеми достопримечательностями и Кремлем. Отношение персонала к своим обязанностям удивило: молодцы, особенно девушки на рецепшн(возможно это была менеджер). Все обучены, очень вежливые и готовы помочь. Пару месяцев отдыхали в отеле этой же сети в Шардже и там такого не было, хотя и мировой курорт. Отель новый, при заселении в номерах чисто и есть все необходимое (чего не было и не могли допроситься в отеле в" Sheraton Sharja" ): халаты, гладильные и прочие принадлежности, наборы косметики в ванной для каждого , кофе, чай, вода и т.д. Небольшие недостатки, которые возможно для отеля 4* и некритичны: не работает центральная автоматическая дверь. На рецепшн молодой человек разговаривает по ТЛФ (возможно и по рабочим вопросам) и минут 5 совершенно…