Никогда не были с женой в Казани. Решили съездить на экскурсию на майские праздники. Долго выбирал отель. Остановился на этом из следующих соображений: в пешей доступности от ж/д вокзала и большинства достопримечательностей; красивейший вид с крыши - открытой террасы ресторана на Кремль, город, набережную (особенно вечером, когда включается иллюминация!) - получились хорошие снимки; средняя стоимость между отелями 4-5 звезд; хорошие отзывы посетителей; через дорогу прогулочная набережная Волги. Надежды оправдались! Все, что указано на официальном сайте соответствует действительности. Почему отель не дотягивает до 4-х звезд (смело ставлю 3+): отсутствие необходимого количества крючков и полотенцесушителя в ванной; маленький по площади холл для гостей у ресепшен; ограниченное…