Приезжали в Казань на выходные. Выбрали отель по критериям местоположение и известность марки отеля. И действительно, отель находится в самом сердце Казани, в пешей доступности практически все достопримечательности города. Номер чистый, кровать большая и удобная. Подушки просто супер, захотелось купить такие домой ))) Завтраки однообразные, но сытные, есть свежие фрукты и выпечка. Что нам не понравилось? Слышимость в номерах просто фантастика! Чувство такое, что нас поселили в коммунальной квартире ((( А еще сложилось мнение, что менеджемент сдает номера на час. Не понятна функция строгих крепких парней на входе. Вроде охрана, стоят около входа в отель. Но помочь открыть дверь не в состоянии. Хотя бегать курить рядом с отелем сил хватает )))) Парковочное место для машины тоже…