Норм сетевой отель. Из плюсов это кровати, подушки, матрас, близость к Кремлю и набережной. Ресторан Терасса - красиво, но бестолково: нерасторопно и невкусно. Минусы: 1. шумоизоляция- утром подумала что кто-то забрался в номер, потом в коридоре пылесосили с утра пораньше. 2. Вид из окна оказался гораздо банальнее чем вид из окна соседнего отеля Фатима))) если приплюснуться носом к окну, можно увидеть кусочек кремлевской стены))) Напротив отеля потрясающий бар Море с коктейлями. А в лаунж баре гостиницы банальщина, да еще и льда бУхают в стакан, для объема видимо.