Идеальный вариант для остановки в Казани. Прекрасное расположение, до всех достопримечательностей можно дойти пешком. Просторный номер, очень чисто, удобная кровать, плотные шторы (помогает быстро заснуть), много полотенец, есть халаты и тапочки, а также баночки с шампунем, кондиционером и гелем для душа в ванной. За такую относительно невысокую цену мы получили огромное количество комфорта. Одна неприятность. У нас был вид во внутренний двор. Окна не открываются, что довольно грустно, но одно можно чуть приоткрыть. В номере было довольно жарко в октябре, приходилось открывать окно, но во внутреннем дворе утром шли какие-то ремонтные работы, так что приходилось выбирать между комфортной температурой и сном без шума. Кондиционер настроить на нормальное охлаждение не получилось.…