Отель хороший, ни каких нареканий, чисто, уютно, все как на фото, баночки с гелями-бальзамами в ванной, правда нет зубной пасты, но в 4-ке на мой взгляд, и не должно её быть. Показательно: сломался утюг, загорелся провод. Позвонили на рецепшн, ровно за 4 минуты пришла горничная с новым утюгом, и ещё через минуту техник. Персонал очень вежливый, уборка и смена полотенец -все как положено.Завтраки вкусные, разнообразные, что удивило - на завтрак есть суп и 2 вида каши. Любимый всеми чак-чак был среди десертов, разлетался в миг.