С друзьями решили на выходные посетить Казань. Отель подбирали блице к кремлю, чтобы быть в шаговой доступности от центра города. Не прогадали. Хорошие, чистые номера, с новой мебелью и оборудованием. Брали проживание без завтрака - поэтому ничего не могу сказать на счет еды. Камера хранения, бесплатный Wi-Fi. Единственное - в 14-15 часов как мы поняли осуществляется массовый заезд гостей. Придется долго стоять в очереди. Довольно много иностранцев среди постояльцев. В номере платный бар. Напротив гостиницы продуктовый магазин :) В общем, рекомендую всем данный отель.