Рада поделиться впечатлениями от поездки в Казань, и в частности, от проживания в прекрасном отеле европейского уровня буквально у самых стен Кремля. Конечно, локация Кортъярда максимально удобная для гостей города. Но Марриотт - это ещё и обслуживание буквально от первого «здравствуйте!» до хрустящих от чистоты халатов и полотенец! Читала тут про матрасы, и они, действительно, мягкие, но нам понравилось - никакой ямы не ощутили, просто нежесткий, это да. Завтраки вкусные, некоторые блюда делаются под заказ. Всегда есть фрукты и шампанское, несколько видов каш и хлопьев, нарезка, йогурты, горячее - в общем, мы, было дело, после таких завтраков пропускали обед)) Номера комфортабельные + что важно, есть все необходимые банные принадлежности вплоть до зубных наборов. В номере всегда есть бутылочки воды и чайная станция - считаю, что это очень удобно. Одним словом, наша команда отдыхающих осталась довольна, поэтому смело рекомендую именно этот отель всем, кто надумает ехать в Казань!! …