В гостинице "Булгар" останавливаемся не первый раз. Отличное сочетание цена-качество, разнообразие блюд шведского стола, уютный номер - всё это оставило положительное впечатление о гостинице. 2800 рублей на двоих + ребёнок за отдельный номер в пешеходной доступности от центра и с завтраком, на мой взгляд, отличное предложение. Номер очень уютный, хороший сервис, номера убирают часто, можно заказать завтрак, обед в номер. На территории гостиницы "Булгар" работает сауна с большим бассейном, а также бар, продажа различных сувениров, спа процедуры. Бассейн довольно-таки чистый, можно сходить семьёй. Девушки на ресепшен очень приятные и внимательные, могут грамотно ответить на любой вопрос. Обязательно вернёмся сюда в следующий раз!