второй раз в этом отеле за последние полгода и он радует постоянством. в этот раз отметили следующее: несмотря на то, что отель не новый, порядок и чистота в нем поддерживаются постоянно. нет запахов старья и как я его называю "запах борделя", который нередко присутствует в отелях. сантехника работает, горячая вода есть, завтраки очень плотные. не сказать, что сильно разнообразные, но весь типичный отельный набор шведского стола присутствует. обслуживающий персонал работает быстро и четко. в целом все нравится. очень удобное расположение отеля. можно пешком дойти до исторического центра.