Была в Казани по работе. Отель привлек тем, что находился буквально в шаговой доступности от места работы. Тем кто едет с целью туризма, наверное, будет не очень удобен - до центра нужно ехать. Что касается самого отеля - про стандартные номера ничего сказать не могу. Номера повышенной комфортности замечательные. Большой метраж, неплохой ремонт,новая мебель. В ванной комнате не душ, а ванная. Порадовало освещение в ванной - как будто специально для женщин предусмотрели - есть прямо рядом с зеркалом лампочки, красится очень удобно :))) У меня был полулюкс, сам номер громадный, разделен на две зоны - спальная и гостиная. В гостиной уютные кресла, деловая зона. В гостинице бесплатный вайфай очень неплохого качества. Завтрак порадовал разнообразием. Шведский стол с неплохим…