Нежданно-негаданно отправили меня в командировку в Казань. Долго обзванивала все гостиницы в поисках номеров для четырехдневного проживания. Привлек отель "Булгар", забронировала 2 одноместных номера рядышком, для себя и для коллеги. Отель меня поразил, за те деньги, что мы заплатили, я надеялась увидеть гостиницу похуже, но тут было все супер. Напишу отдельно плюсы, отдельно минусы. + уютно, чисто, тепло, завтраки "шведский стол" бесплатно, если на нем плотно позавтракать, можно и не обедать. Уюные номера, свежее белье, отличный ежедневный сервис. - Ну минусы незначительные. Приехав в отель, с дороги сразу захотелось помыться. Чтобы получить горячую воду, пришлось сливать её на протяжении 20 минут, чтобы она стала горячей. Освещении в номере оставляет желать лучшего...…