Новый отель. С некоторыми особенностями постройки. Лифт останавливается между этажами - об этом уже было. Лестницы имеют разновысокие ступеньки - самая верхняя ступенька самая высокая! Номера четные выходят окнами либо на улицу Вишневского (шумно круглые сутки), либо на пересекающую улицу ее Шмидта, нечетные - в тихий двор. Слышимость в номерах отличная! Очень хорошее питание утром, вкусно,шведский стол. Естественно,каждый день одно и тоже -все-таки "двушка". Но кофе на завтраке отвратный,лучше пить морс или компот, а кофе - потом в других заведениях. В отеле всегда чисто, очень старательный и доброжелательный персонал. Мораль.По удобству расположения и соотношению цены и качества очень хорошее место для коротких деловых поездок.