В Казани была в командировке в сентябре 2015 года. Отель такой средненький - по уровню номеров, удобству их расположения и питанию. Однако он вполне соответствует своей стоимости. Цена была значительно дешевле, чем например в Корстоне, расположенному неподалеку. Цена для меня была важной, поэтому выбрала Булгар. В принципе для "переночевать несколько дней" вполне подходящее место. Завтрак - шведский стол, такой скромненький, но вполне съедобный и питательный. Так что для непритязательного человека вполне подходящее место.