Отель обычный. Завтрак обычный. Т.е. вам предложат на выбор омлет, кашу с сосиской или что-то в этом роде. А на общих столах стоят скромные нарезки сыра, колбасы, вареные яйца, мюсли, один сок, чай-кофе и сметанник, к примеру. Т.е. все просто, скромно, но вкусно. Недалеко (на остановке) магазин Бэхетле. Еще ближе ресторан Биляр (дорого, но качественная национальная кухня и не только). Номера тоже обычные. Староватенькие, но все чисто, сантехника исправно работает. Телевизор есть, показывает, все в норме. Wi-Fi средней скорости в номере. Говорят, сауна хорошая с бассейном, но мы там не были. Понравилось, что номер был большой. Спальная зона отделена от гостевой, почти две комнаты получилось. Халаты были, тапочки. На этаже кулер с горячей и холодной водой. Тоже плюс. Просто,…