Отель на 2 звезды, и звезд с неба не хватает. Двухместный полулюкс вполне удобен, вся инженерка работает, включая вентилятор, призванный спасти постояльцев в жару. Кондишена не было в номере - это из минусов. Ценник демократичный. Лифт работает тихо. За ресторан крепкая 5 - жульен, судак паровой и паста с грибами были бесподобны. Ужин на двоих с бутылкой французского вина - 2500. Со слов моих московских гостей завтрак-шведский стол был вполне съедобен и даже вкусен. При попытке в один из дней опоздать (в 10.05) персонал с улыбкой допустил до праздника желудка.