Отель в общем-то хороший: все чисто, аккуратно, мебель новая, персонал приветливый. Но есть некоторые мелочи, которые портят общее впечатление. Например лифт останавливается между этажами, поэтому ты вынужден сначала на 1 этаже тащить чемодан пол пролета наверх до лифта, а потом на своем этаже пол пролета вниз... Стены тонкие, поэтому отлично слышно шумных соседей. А еще в нашем номере душ не держался в "держателе для душа", поэтому мыться очень не удобно. Все это вроде мелочи, но общее впечатление подпортили.