Приехали на майские праздники посмотреть Казань! Отель Булгар располагается в центре, совсем недалеко Кремль и другие достопримечательности(такси до них рублей 70, мы были на своей машине, но с учётом того, что сами из маленького города, не стали привыкать ездить с таким движением). Отель неплохой, все чисто, номер большой, правда когда заселились вместо 2 комплектов полотенец предоставили один, вода горячая течёт не сразу. Чайник принесли по запросу! Стоит кулер с водой в коридоре, но там вода закончилась, сказали на выходные они не меняют его! Завтраки хорошие! Единственное номер холодный был (для меня), обогреватель включала, ну а так не плохо, стоимость нормальная для большого номера и месторасположения