Проживал одну ночь в номере полулюкс, стоимость 3000 руб по акции, бронировал на сайте отеля. Все сработало, правда не без накладок. Был ранний заезд. По телефону предупредил и спросил: доплата нужна? Ответили нет. По приезду однако 500 руб. содрали. Не столько денег жалко, сколько в этом почувствовалось некоторое неуважение к клиентам. По номеру претензий нет, завтрак тоже вполне нормальный. Расположение хоть и в центре, но до исторического центра надо добираться транспортом, что не очень удобно.