Заселение происходило ночью и прошло быстро. Сразу на что обратил внимание это не удобное расположение лифта. Обязательно нужно идти по ступенькам чтобы на нём подняться. Для меня это не критично, но у кого большие сумки или чемоданы... Поднявшись а потом спустившись на свой 4 этаж я почувствовал не приятный запах коврового покрытия, который был и в номере.Дверь в номере закрывалась не плотно и при открытом окне стучала. Одна секция окна не закрывалась из-за не работающей ручки, поэтому всегда было слышно оживленную дорогу, окна выходили на нее. Номер чистый и никаких нареканий кроме запаха не обнаружил. Полотенец хватало, уборку проводили каждый день и меняли средства гигиены. Завтрак понравился, хороший выбор и голодным не останешься, только маленькая территория столовой. …