Ужасный медленный wi-fi сначала хотя бы был.К вечеру и до утра исчез совсем. Не продумано заселение людей с тяжелыми чемоданами. При входе в гостиницу есть специальные дорожки для чемоданов - но!, почему-то они были закрыты цепями. Перед лифтом и перед нужным этажом - крутые лестницы. И никто из персонала не предложил свою помощь, хотя прямо перед лестницей в лифт сидит мужчина (по -видимому охранник) за стойкой и преспокойненько наблюдает, как их клиента из полулюкса с тяжеленными вещами пытается поднять (а при выселении спустить) свой тяжеленный чемодан.Обычно в обязанности таких сотрудников кроме сидения на стуле входит помощь посетителям.В номере был поломанный стул, в холодильнике не хватало почти всего, что по меню должно было быть в минибаре (благо при выселении не…