Сразу хочу написать, отель достоин оценки ХОРОШО!!!много где приходилось жить в отелях разных стран и в разных городах,но тут отель отвечает 3*. Особо хочется отметить, что очень чисто, приветливый персонал, тепло, окна выходили во двор, писали про стройку, но ночью было все тихо, а днем вообще не было заметно,что идет строительство. Была с группой 27 человек, все остались довольны!на первом этаже работает кафе с 7 утра и до 12 ночи, выпечка, горячий чай и кофе, большой плюс, до центра города прямо от отеля идет транспорт, 7-10 минут ехать максимум,хочется отметить доброжелательность не только персонала в отеле, но и жителей города!спасибо за хорошие впечатления!в книге отзывов в ресторане отеля написана благодарность от нашей группы!Отдельное спасибо Елене Игоревне!