+ отличные завтраки (разнообразно и вкусно) + при отеле есть пекарня с очень очень вкусной татарской выпечкой + рядом есть круглосуточный магазин + хорошая транспортная развязка - в номере холодно, приходилось включать обогреватель - полотенца за почти две недели ни разу не были чистыми-всегда чем-то заляпаны - обслуживание не очень: в выходной день уборщица очень настойчиво (сначала думала не вставать-но после минуты стучания в дверь всё же пришлось) -разбудила в 10 утра (!!!!!!!) т.к. ей надо идти уже убираться на другой этаж и надо закончить на этом (!!!) - чтобы погладить вещи приходилось каждый раз спускаться на первый этаж за ключем от гладильной (хотя девушки на ресепшине уверяли что там всегда открыто) - не приятно ходить с вещами по этажам туда-сюда...