Сам отель неплох, довольно уютный, с хорошим состоянием номеров и приветливым персоналом. Удачно расположен в пешеходной доступности от Кремля и ул. Баумана: для самостоятельных путешественников это неплохой и довольно бюджетный вариант. Из минусов - скудные и необыкновенно однообразные завтраки (каша + оладьи + напиток). Номер-эконом в мансарде удобен только если вы совсем немного времени планируете проводить в отеле: скромная площадь, да еще и скошеный потолок не располагают приятно проводить время )) С учетом соотношения цена-качества вариант вполне хороший, честные 3 звезды, но для взыскательных туристов может быть в чем-то разочарованием