Останавливались на 4 дня в августе,приехали около 15 часов,поэтому заселили сразу. Номер большой ,светлый , холодильник.чайник ,ТВ,все в наличие,ванная комната так же большая,есть фен.но в ванной в розетку он почему то не включался и сушить голову приходилось в комнате. Еще в номере был странный запах какой то затхлости.Завтраки.Нас в принципе устроили, 1 день была рисовая каша,яйцо,бутерброд с сыром,2 день гречневая каша и блинчики,3 день яичница с долькой огурца и четвертинкой помидора,не понравилось что даже кусочка хлеба не дали и блинчик и омлет и вкусная запеканка,всегда йогурты,чай-кофе на выбор...В прошлых отзывах читали что завтрак накануне можно выбрать,но они видимо поменяли концепт и теперь ешь что дают,это минус т.к. если кто то не ест какой то продукт человек…