В целом соответствует цена/качества. Я жила в 408 номере. Чисто, тепло. Душевая лейка не очень(((, и самый большой минус- картонные стены. Слышимость 100%. Думала только в этом номере, но девушки администраторы принесли извинения, сказали во всем отеле так. Можно позвонить на рецепцию и они попросят соседей говорить тише или убавить телевизор . Завтрак скудный. На выбор 4 варианта, но когда живёшь здесь три дня, особо выбрать нечего. 10 баллов за месторасположение. Отличное. Пешая доступность. Ещё очень хорошие подушки Все улыбаются, здороваются. На этажах везде есть Вода, Вода вкусная. Вообщем если вы не привереды в еде и вам попадутся тихие соседи- то Отель очень хороший. Есть парковка кстати.