родственники заказали через интернет отель и очень переживали что может оказаться за эти деньги. когда я пришла в гости к ним была приятно удивлена. конечно это не 7звезд. но... просто прекрасное расположение- в самом центре. все можно пройти пешком. хороший вариант для бюджетного отдыха. приехали же не в номере лежать а гулять или это деловая поездка. пришел помылся и свалился спать. в номере есть все необходимое. очень стильная ванная комната. очень рекомендую для кратковременного пребывания в городе