"+": 1. Близко к центру, 10-15 минут пешком до главной пешеходной улицы. 2. На первом этаже здания - пиццерия A-Rome, работает до 23:00, вкусно и достаточно недорого. 3. Улучшенный номер - просторный, с балконом и большим санузлом. В номере микроволновка, чайник, минибар. 4. Огромная кровать, очень удобный матрас, хорошее белье. 5. Wi-Fi устойчивый в номере. 6. Есть лифт 7. Приветливый персонал. Минусы: 1. Несмотря на запрет курения в гостинице, из санузла тянуло сигаретным дымом. 2. Минибар при работе громко жужит, выключила через 10 минут, надоел звук. 3. Завтраки хоть и вкусные, но довольно миниатюрные.