Действительно расположение очень удобное: в самом центре, у нас прямо из отеля начинались пешие экскурсии. Интерьер отеля вполне приличный, важно, что можно припарковаться рядом на улице - хотя во дворе мест не было. Номера понравились, хотя у наших соседей ыл какой-то странный запах - то-ли рыбы, то-ли непросохшего ремонта. Главные претензии к организации завтрака и вниманию персонала. Завтрак в ресторанчике, примыкающем к отелю, и постоянно были проблемы с заказом: то не успели вечером, то перепутали заказы. И не очень персонал старался - видимо, основной расчет на расположение, а не на обслуживание.