Во время посещения города Казань мы останавливались в гостинице Особняк на Театральной. У нас остались только приятные воспоминания об этой образцовой гостинице. Очень удобное её расположение, практически, в центре города, многие театры, другие достопримечательности, Казанский Арбат, всё в шаговой доступности, всё говорит в пользу выбора Особняка на Театральной. Уютный, чистый, красивый номер, бесплатный завтрак, предлагаемый на ваш выбор по меню. Вежливый внимательный персонал, всё это к вашим услугам. Благодарим весь коллектив гостиницы за чуткое отношение.