Больше всего порадовало соотношение цена-качество. Отель обошелся в 5700 р за 3 суток (номер для двоих) с завтраком.При этом отель то ли совсем новый, что скорее всего, то ли совсем недавно и весьма хорошо отремонтированный: сантехника новая и чистая (правда, из-под душевой кабины немного подтекала вода после душа), мебель тоже новая. Номер с балконом и видом на памятник Тукаю. Звукоизоляция плохая (соседей очень слышно было), но зато место в принципе тихое, пьяные толпы в выходные под окном не орут, в отличие от какой-нибудь Бауманской ул. Завтрак континентальный, скудноватый, но зато каждый день новое меню - есть выбор из 2х вариантов завтраков на каждый день. Рядом с отелем Ленинский парк и парк Черное озеро - очень симпатичные