Отель небольшой, находится в удобном месте в плане осмотра достопримечательностей и прогулок. Официальный сайт в зачаточном состоянии, но само место приятное, так что можно не пугаться, если вы выбираете его по Интернету :) Завтрак нужно заказывать накануне, выбор только из двух вариантов. Приносят его далеко не всегда вовремя. В пиццерии, находящейся в здании, также манера обслуживания весьма неспешная. Можно опоздать, если довериться обещаниям официантов. Номер был достаточно комфортным, а персонал - приветливым. Разве что гудел нещадно холодильник, из-за чего приходилось его на ночь отключать. Wi-fi работал как часы.