Выпал у нас с мужем отпуск в ноябре, думали куда поехать , в Казани хотели давно побывать, а тут как раз и билеты по акции оказались, купили, стали искать гостиницу, остановили свой выбор на особняке на Театральной. И не зря! Во-первый, все достопримечательности находятся в шаговой доступности: Кремль мин 5-7 пешком, Мечеть Кул Шариф,поразившая своей красотой, там же дворец земледельцев, до ул.Баумана мин.10-15..- всё близко. Номер нам дали мансардный, конечно, не очень удобно с ростом 180)) но мы с мужем не привереды. В номере чисто, по простому уютно, тепло (напоминаю, что на дворе был ноябрь месяц), ванная комната приличная (всегда отношусь к этому место очень трепетно, т.к. девушка брезгливая) без каких-либо подтеков, разводов, грязи и плесени. В общем, здесь пятерка!…