Неплохой отель по демократичным ценам. Завтраки скудные, по записи. Если хочется прилично поесть, лучше сюда не ходить, но для включённых в стоимость, терпимо. Милые девочки на reception, очень отзывчивые. Есть специальная комната на 1 этаже, в которой есть бесплатная гладильная доска и утюг, очень удобно. Брали стандарт с балконом. Номера очень маленькие, постоянно стукаешься об углы кровати при передвижении, но вид с балкона на Театр компенсирует всё это. WF в номере постоянно вылетает, поэтому можно считать его нет. Но можно ходить в lounge на 1, там связь хорошая. Поскольку в современном мире без Интернета никак, считаю это существенным недостатком, администрации на заметку. В целом впечатление об отеле приятное. Расположение отличное. Обедали в ближайшем Гриль баре…