Просто идеальное расположение. В самом центре, но вдали от шумных мест сосредоточения людей. Ежедневная уборка номера. Продуманность комплекса предоставляемых услуг. Отзывчивость персонала. Ассортимент предлагаемого на завтрак очень узкий и неизменный, чрезвычайно простой. Мой завтрак дома тоже соответствует этой оценке. Но если кто-то из гостей настроен на изысканный завтрак, то они будут огорчены. Лучше сразу отказаться от него и готовить ему самому в номере, благо, что чайник и посуда есть. Правда, кашу сварить себе вы не сможете и сосиски тоже. Я заказывал в кафе во время завтрака капучино и чизкейк. Но для малюсенькой чашки кофе и небольшого кусочка пирога цена 100 руб + 150 руб., по-моему это перебор.