Находились с супругой в этом отеле с 13 по 16 сентября 2015 года. 3 ночи нам обошлись 8200 р. Был двухместный номер с одной кроватью. Бронировал через booking.com. Отель очень понравился. Персонал вежливый, номера чистые, просторные. Все в номере работало отлично (кондиционер, душ, фен и т.д.), убирали каждый день. Завтраки вкусные и питательные. Расположение очень удачное, все рядом. До вокзала не далеко. Совсем рядом парк. Внизу в этом же доме есть кафе. Вай фай ловил на всей территории без проблем. Отель полностью соответствует цена качество. Рекомендую. Нам очень понравилось.