Очень удобное расположение, 5 минут до улицы Баумана, 10 минут до кремля, 10 минут до площади Тукая , вежливый и доброжелательный персонал, ежедневная уборка, смена полотенец. Хорошая звукоизоляция за счет пластиковых окон. Камера хранения для вещей при позднем выезде. Во всем остальном типичный трехзвездочный отель. Континентальный завтрак, с вечера надо выбрать один из 4 вариантов меню. В номере есть холодильник и чайник. Было бы хорошо, если бы прилагалось еще бы пару пакетиков чая. Не понравились всякие мелочи: подтекающий душ, только один электронный ключ на номер, отсутствие тапочек, нет места для курения даже на улице. Все эти мелочи не испортили хорошего впечатления от отеля.