Решили посетить с друзьями г.Казань, поначалу долго выбирали подходящий отель и после долгих просмотров отзывов, решили остановится в отеле Особняк на Театральной, т.к. про данный отель в интернете очень много положительных отзывов. И признаюсь, мы не прогадали с выбором! Отель выше всяких похвал и своих звезд он вполне достоин. Во-первых, что хочу отметить так это дружелюбный и отзывчивый персонал, в особенности девочки на ресепшен, всегда помогут и тактично ответят на любые вопросы заядлых и избалованных путешественников. Во-вторых, это благоустроенность номеров и их чистота, номера убирали ежедневно, если же горничные по запаре забывали положить шампунь или мыло, то эти нюансы тут же исправлялись. В -третьих, это завтраки, очень вкусные, а главное сытные! Отличный отель, ни…