Расположение отеля очень удачное, в пешей доступности все достопримечательности города. Собственно это было одним из критерием выбора. Номер двухместный, было 2 варианта: простой и на мансардном этаже, выбрали последний, так как стоит дешевле (останавливались на одну ночь). Номер хороший, чистый, комфортный. Wifi бесплатный на всей территории отеля, на мансардном этаже работал не стабильно. Завтраки выбираются с вечера и на определенный час с утра. Парковка перед входом в отель бесплатная, въезд на территорию под шлагбаумом, кстати вход в гостиницу со двора. В целом все понравилось.