В этом году мы с мужем решили посетить один из красивейших мест России - Казань, на новогодние праздники забронировали особняк на театральной с 30.12 по 03.01.2017 - среди других предложений наилучшее совпадение цена/качество. Парковка была платная, не входила в стоимость проживания. Потом, были включены завтраки - довольно питательные, мы запрашивали их прямо в номер ( тоже за доп. плату). Персонал вежливый, доброжелательный. Однако большим минусом была звукоизоляция - слышно буквально все! Очень напрягает. Один раз не убрались в номере, хотя вывешивали табличку об уборке. В общем, твердая четверка.