Были в этом отеле 2 дня, забронировали номер в день приезда на booking.com. Отель находится в центре, так что до достопримечательностей можно прогуляться пешком. Сам номер хороший, все чисто, белье хорошее. В ванной все работает, чисто, но в нашем номере был запах сырости. Завтраки двух видов, нужно выбрать и сказать в какое время собираетесь прийти на завтрак. Есть парковка,но очень маленькая, нам на ней не хватило места, машину парковали через дорогу. В целом впечатление положительное, рекомендую.