От размещения в отеле остались только положительные впечатления: 1. Расположение - в центре. До улицы Баумана - пешком 10 минут. Вокруг много мест, где можно поесть. На Баумана есть небольшой продуктовый магазин, которые работает 24 часа в сутки. 2. Номер - уютный, с балконом, выходящим во двор. Просторный. Чисто в комнате и в ванне. Кровать удобная. 3. Персонал - вежливый и предупредительный. 4. Завтраки - необходимо заказывать из специального меню вечером, у девушек на ресепшн. 5. Питание - внизу есть ресторан при отеле, где ОЧЕНЬ вежливый и предупредительный персонал. Цены очень адекватные и, самое главное, вкусно.