В ходе деловой поездки остановилась в отеле Особняк на Театральной. Вид из моих окон был на театр Оперы и балета им. Тукая. Отель понравился, доброжелательный и отзывчивый персонал, телевизор и фен в номере работали, кровать очень большая, комната небольшая, но места хватало. В душе мыло, гель. слышала, как люди просили тапочки, видимо выдавали. В номере было относительно тихо. Завтраки понравились, имеешь право каждый день выбирать загодя новый завтрак. Не понравился татарский завтрак из лепешки с картофелем - не вкусно. Отель находится недалеко от сада Ленинский, рядом Казанский федеральный университет, недалеко улица Баумана и Кремль.