Рекомендую этот отель. Останавливались в этом отеле в октябре 2016 компанией 10 чел. Номера чистые, новые, места достаточно, есть холодильник. Санузел просторный, сантехника новая, полотенец много. Отель находится близко к вокзалу и к центру города. Рядом метро и автобусная остановка. Завтраки горячие на выбор. В день заезда у меня был ДР, мне подарили торт, написали поздравление и сделали скидку на проживание. Очень было приятно. Спасибо огромное Администрации отеля и всем сотрудникам. Из недостатков перегревающийся фен через 3 мин и плохая шумоизоляция. Но тк мы очень устали, нам соседи не мешали.