Хороший отель в центре Казани. Напротив через дорогу - театр оперы. Расположение шикарное. Персонал вежливый, приветливый. Отель недорогой, достаточно чисто в номере. Уборка и смена полотенец каждый день (однако не пылесосят, замечено по неисчезающему мусору на ковролине). Так же ежедневно пополняют запас туалетных принадлежностей. Вайфай у меня на 5 этаже ловил хорошо. Кровать удобная. Мебели хватает. В номере были чайник и фен, что очень кстати. Жаль, не было холодильника. Но наверное при такой цене за номер - это уже излишние претензии. На двери номера висит план эвакуации, что похвально для администрации отеля. Минус - это завтраки. Каждый день надо выбирать на следующее утро (с 7 до 11 ч) из 4 возможных вариантов завтраков. Комбинации блюд при этом случались нелепые.…