Достаточно уютная гостиница, вежливый персонал, хорошие завтраки, а самое главное удачное расположение. Казань интересный город помимо кремля и исторического центра, можно посмотреть и новые районы которые стремительно застраиваются и развиваются. Поэтому мы в гостинице проводили мало времени. Все устроило, нарекания лишь к канализационному сливу в душе. Мы жили на пятом этаже в номере были двуспальная кровать, диван ( на котором спал ребенок) очень просторная комната с минибаром и хорошим рабочим местом, так же большая ванная комната и отдельная гардеробная.