Отель приятно удивил: ненавязчивым, но продуманным дизайном, чистотой, качеством мебели и размером ванной комнаты. Ванная комната вообще безукоризненна: количество и белизна полотенец, крючки, полочки - отлично. Легкий минус - это завтраки. Скудно и скучно. Шеф-сендвич, впрочем, неплох. Но напиток, который подают под названием кофе, - это даже не разведенный американо, это напоминание о школьных столовых. Может, оставить в меню лишь чай, а кофе предлагать за деньги, но приличный? И еще маленькая деталь: не кладите столовые приборы на скатерть. Глаз режет, и хочется попросить свежие. Диссонанс с тем, как выглядят номера... Но в целом отель понравился. С удовольствием остановлюсь здесь снова.