Нет москитных сеток, хочется спать с открытым окном и не бояться, что что нибудь залетит Администратор Ирина, дежурившая в ночь с 22.07 на 23.07.15 долго просила миграционную карту, которые сейчас отменили, в связи с введением единого таможенного союза РФ и РК. Аргументировала тем, что у группы спортсменов или болельщиков, не запомнила, миграционные карты есть. Ну нас на погранпосту в Троицке никто и не заставлял их заполнять! Так откуда бы мы их "родили"? Возможно, у этих самых спотрсменов и были миграционные карты! Но ведь они возможно ехали и дальше, и может не из Казахстана, а проездом через РК, поэтому их и заставили заполнять? И что теперь? Вся погранзастава должна работать, как Ирина сказала? И всем подряд выдавать миграционные карты? Было неприятно вести с Ириной спор,…