Довольно приятный отель, находиться на тихой улице в центе, она такая маленькая, что не сразу ее удалось и найти. Мы брали номер комфорт по акции, номер просторный есть чайник, стаканы, чашки, холодильник, кондиционер. В душе имелись мыльно-рыльные принадлежности. Я ими никогда не пользуюсь т.к. жалко свою кожу и волосы. ТАПОК и ХАЛАТА нет. Но люди это три звезды учитывайте это. И мне странно всегда читать, что не меняют белье и топу подобное. Вы правила сначала почитайте. Белье в трешки всегда меняется через 3 дня!!!. Полотенца меняли как положено каждый день и убирались. Единственное уборку начинали поздно. Завтраки обычные по меню. Кто привык к сосискам, макаронам этого нет. Каша, булочка, суп, омлет на выбор. В номере комфорт имеется балкон. Мебель как мебель вполне…