Место хорошее, в 10 минутах ходьбы от центра города, всего 1 остановка (и билет на автобус очень дешево). Номер был чистым, и персонал убирал его каждый день очень хорошего.В основном, весь персонал говорит на английском языке и добрый!Я редко слышал некоторые звуки из других номеров, так что я могу сказать, что стены достаточно большая, чтобы сделать вас не взволнованными по поводу этого.Единственный минус, что я вижу, это завтрак. Конечно, это inclued в цене, но лучше нужно идти в ресторан прямо под отелем, потому что завтрак, который предлагает отель, очень плохой и невкусный. Это своего рода одинаковым меню каждое утро.Я recommande этот отель, если ребята, вы хотите провести немного холодный момент по экономная цене!