Я останавливался в этом отеле на 10 дней. Номера очень чистые и удобные.Персонал в Особняк На Тэатралнои очень дружелюбный и услужливый и мог ответить на все мои вопросы о Казани. Ресторан и еда были очень доступное хорошее качество и предлагают широкий выбор. Меню есть по-русски и по-английски.Отель также предлагает недорогие услуги прачечной, а также парикмахерская.Я гарантирую, что это очень хороший отель, и вы будете рады, что выбрали Особняк На Тэатралнои. Я бы defineatly остановиться здесь во время моего следующего визита.