Отель хорошо расположен, практически в центре, за 10 минут можно дойти до площади Тукая, ул. Баумана (местный Арбат), Кремля. Персонал приветливый, номер был достаточно комфортный, с застекленным балконом на котором есть стол и 2 стула, в номере, кроме кровати, была симпатичная лежанка, а также были холодильник, чайник с чашками и стаканами, сейф. Оснащение номера грамотно продумано. Даже пожарная сигнализация в рабочем состоянии: так получилось, что наше пребывание совпало с детскими каникулами и в одном из номеров где были дети, сработала пожарная сигнализация около 12 часов ночи, в номерах громкоговоритель всем предложил выйти на улицу. В номере был сломан стопор двери ванной комнаты, в результате дверь ванной постоянно билась о входную, что приводило к открытию последней. В…