Посещал отель в сентябре 2014 года. Великолепное расположение отеля позволяет добраться до всех важнейших мест пешим ходом. До Кремля обычным прогулочным шагом - 10 - 15 минут. До улицы Баумана (местный Арбат, кому удобнее), так же, около 10-15 минут. Вокруг отеля много разных кафешек, где можно вкусно и недорого поесть. Очень рекомендую посетить итальянскую пиццерию со стороны Театральной улицы, напротив памятника Тукаю. Номера в отеле просторные, чистые, уютные. В стиле, как сейчас модно говорить, минимализма. Завтраки по меню, но вполне сносные, то, что нужно. Единственный минус, который мы обнаружили - это то, как ловит wifi. В холле, лобби, короче говоря, на первом этаже все в порядке. Мы жили на 3м этаже, и вай фай, практически, не работал, ловил одно-два деления в…