Отель расположен в центре экскурсионного города, что уже делает его привлекательным, а стоимость проживания в нём ну очень приятно дополняет этот его главный плюс. Чистенько, доброжелательный персонал, неплохие завтраки, шикарный wi-fi (мы жили на 2 этаже), ЖК-телевизор, сплит-система, шикарная наимягчайшая кровать, 3 белых полотенца разного размера на каждого человека, пробники мыла и шампуня в ванной комнате. В этом же здании на первом этаже с другой стороны есть вход в шикарную пиццерию (вход в неё есть так же на первом этаже отеля) - вкусно, быстро и очень недорого готовят очень много разнообразных блюд. Из минусов - огромные проблемы со звукоизоляцией канализационного стояка, когда этажом выше смывали воду в унитазе, мы первые 2 дня подпрыгивали от испуга (и очень хорошо…