Хорошая гостиница, в номерах чисто и всё аккуратно. Приличная мебель из икеа, всё работает, сантехника новая. Уборщица заходила через день, не уверен убиралась ли - в номере и так было чисто всё время. Внимательный и очень доброжелательный персонал на ресепшене, ничего не забывают. Здание старое, в некоторых номерах есть балкон. Стены конечно картонные, но wi-fi на втором этаже в 207 в комнате всё равно ловится плохо - телефон постоянно терял связь. Ловилось только в коридоре, но всё равно скайп только голосом, видео не тянуло. Завтраки простые, разнообразием не блещут, но приготовлено хорошо и вкусно. На выбор омлет либо какая-нибудь каша (каждый день меняют) + то блины, то оладьи со сметаной/сгущенкой/джемом + чай иликофе. В дополнение на завтраке есть наподобие шведского…