Хорошее соотношение цены и качества. В центре города. Вежливый персонал. Чистый номер, и всё что полагается для отеля. Абсолютно все новое. Правда со вкусом у дизайнера не все в порядке. Картина , шторы в комнате никак не вписываются в стиль. Буфет....., тоже так себе. Завтрак не понравился совсем. Ещё из маленьких минусов. Цена прийти и забронировать номер на месте стоит дешевле на 10% чем через букинг, о чём сообщили на рецепции после оплаты. В остальном как и сказал ранее для такой цены, вполне даже неплохой отель.