Данный отель рекомендую всем знакомым, кто приезжает в Казань. Отличное соотношение цена-качество-расположение. Находится в самом центре, из окон отеля виден оперный театр и площадь свободы, в пешей доступности и парк Чёрное озеро, и Кремль и набережная Казанки и улица Баумана. Имеется своя парковка, иногда может не быть мест, надо при бронировании сообщить и оплачивается она отдельно. О самих номерах - приемлемо, без роскоши, но все на местах. Останавливался как в люксе так и в номерах по проще. Номера есть с выходом как во двор так и на театральную. Из минусов - нет мини бара, есть напитки на ресепшн, отвратительный завтрак, прошу руководства отеля что то уже решить с этим. Не выходя из отеля имеется пиццерия, в принципе не плохо.