Номер стандарт, двухместный. Достоинства: 1) главное - расположение - в течение 12-15 минут можно дойти как до Кремля, так и до "Кольца"; 2) приветливый персонал гостиницы - всегда готов помочь; 3) необходимый для туриста минимум в номере - кондиционер, шкаф, сейф, телевизор, чайник, холодильник, душевая, туалет. Многое не идеально, но все исправное, не "затасканное"; 4) наличие завтрака, вода питьева в кулере на этаже. Недостатки: 1) завтрак - довольно ограниченный выбор, не отличающийся полезностью. Есть, впрочем, можно. Неприятно удивляет и то, что в ресторане гостиницы, при небольшой его площади и присутствии нескольких официантов всегда что-то не убрано - крошки на столе, посуда; 2) душные коридоры; 3) для трех звезд все-таки недостаточно уютно - в номере почти все…