Приехали на машине вечером, перед гостиницей на улице парковка платная, вход в гостиницу нашли не сразу. пришлось уточнять в соседней пиццерии. Рисковал нарваться на штраф за парковку. Своя парковка в отеле небольшая, машины набиваются плотно, закрывая друг друга. Служащие отеля готовы взять на себя труд переставлять машины при необходимости, но при этом нужно оставить ключ. Остановился в номере "делюкс" на 2 ночи. Двое взрослых и двое детей (2 и 5 лет) В номере большая кровать, скорее всего 200 на 200, но я не замерял. Диван, раскладывающийся в почти такую же. Матрас на кровати на мой вкус слишком мягкий. За завтрак для детей пришлось доплатить по 150 рублей. В стоимость номера входит только 2. Завтрак каждый день нужно выбрать из предложенных вариантов. Их 4 на каждый…