Удобное расположение в центре города. Чистые номера, нет ничего убитого или разбитого. Завтраки абсолютно нормальные, вкусные. Приветливый персонал. Для особо ленивых в отеле есть лифт. Вас может смутить слышимость, но учтите, что это отреконструированный панельный домик, но в отличном состоянии. На первом этаже ресторанчик. До любого места на карте вы дойдете очень быстро и пешком - Кремль, набережная, Площадь Тысячелетия, ул.Баумана, все в шагавой доступности. Локация идеальная. Нет смысла разоряться на такси. Заказывая такси в аэропорт учтите: билет на местный аэроэкспресс стоит 40 рублей, такси может обойтись в 600 р.