Гостиница в центре города в хорошем районе, Кремль в шаговой доступности 10 минут пешком, до улицы Баумана тоже 10 минут. В номере чисто, но пыльно. Некоторые светильники в номере не работали. Полотенец в номере на 2 человек, положили как для 1 человека. Завтраки, конечно, на любителей, я такое на завтрак не ем. Но для любителей оладьев, овсянки и омлета (сразу говорю, что в каждом блюде косяк:в овсянке комки, оладьи странные непонятно из чего и омлет как в садике пышный и с корочкой) есть можно, но без удовольствия. В остальном все понравилось. Цена и качество соответствует.