Останавливался в "Особняке" во время поездки на конгресс. Бронировал одноместный номер через booking.com. Без предоплаты. Позвонил уточнил, что буду приеду ночью. Сказали, что никаких проблем. И действительно, никаких проблем не было. По прибытии оформили быстро, вежливо, оплатил номер перед заселением. Номер был чист и аккуратен. Больше всего порадовало расположение. В свободное время можно было выйти и прогуляться по центру города, до Кремля 10-15 минут пешком. Перед вылетом администраторы сами предложили вызвать такси в аэропорт, оказалось дешевле, чем нашёл я, когда прилетал. В целом гостиница, персонал и, конечно, сама Казань оставили приятные впечатления.