В этой гостинице останавливались второй раз. Очень удачное расположение в центре города (5 минут пешком до улицы Баумана, 15 минут до кремля). Номера очень комфортные, чистые, есть всё необходимое. Не очень богатые завтраки, но хватает. Из недостатков - очень маленькая парковка. По вопросу парковки лучше обращаться к ответственному по парковке (пока не заехали под шлагбаум), так как он, возможно, найдёт место, а девушки на ресепшене говорят, что мест нет. Если мест нет, то в день приезда нужно будет ставить на улице на платную стоянку (бесплатная только с 21 вечера до 7 утра). В итоге получается, что отель, как и есть, хорошие три звезды. Соотношение цена - качество оптимальное. Но рассчитывать на большее не стоит.