Останавливайтесь в этом отеле, в то время как в Казань на 2 ночи, близко к центру города и достопримечательностей, что хорошо, потому что все достижимое пешком, или если вам нужно такси, вы можете спросить, консьерж, чтобы вызвать такси и стоят дешево. Завтрак приемлемый, 5 блюд каждый день вы можете выбрать 1.Единственная проблема с этим отелем, они действительно предлагают лифт, чтобы добраться до более высокого номера. но, к лифту добраться от лобби, нужно спуститься вниз, когда вы приезжаете на второй этаж, поезжайте из лифта, вы должны прыгать внизу. Это проблема для моей группы, так как я путешествуя с 7 человек, каждый из нас привезу с большим багажом (мы путешествовали в России почти на две недели).