В этом отеле я останавливалась в 2013 году. Номер был небольшой, чистый, приятный. В ванной комнате были все необходимые дешёвые принадлежности, убирались каждый день. Из плюсов: - расположение: рядом весь исторический центр, выходишь - и рядом туристическая карта! - завтраки можешь заказать на определённое время и с определёнными блюдами - отель оставил в целом хорошее впечатление - из бонусов: оставили букет цветов в номере, вернулись - принесли вазу с водой и поставили туда цветы Минусы: - рядом не смогли найти бюджетных магазинов и кафешек - слышимость потрясающая! Но мы и сами не тихони были) - все-таки мне привычнее на завтрак Шведский стол, хотя все было вкусное и сытное В следующий раз отправившись в Казань, я бы выбрала другой отель только из-за наличия шведского стола…