От отеля остался более чем доволен! Очень приятный и вежливый персонал, современный дизайн отеля, совмещенный с ощущением духа старой Казани. Отдельно хочется отметить номер. Я жил на пятом этаже в мансардном номере, который считается, скажем, не самым крутым, однако я был потрясён на сколько это был уютный номер. Чисто, светло, цветовая гамма очень успокаивающая, всё новое, не к чему придраться! Так же тем, кто будет останавливаться в этом отеле я порекомендую заказывать бизнес-ланчи в ресторане этой гостиницы. Вам принесут очень сытный, вкусный и очень объемный обед: с салатом, супом, вторым блюдом и чаем по бюджетной цене (я платил 220 р. за всё). По вечерам не всегда есть возможность поесть в этом ресторане, потому что его могут заказать для какого-нибудь праздника, однако…