Отель в целом неплохой и по цене особенно, но мелочи как обычно все портят. Расположен почтив самом центре. Номера хорошие. Звукоизоляция средненькая, но бывает и хуже. Минусы: - завтрак очень скудненький, каша, тост, и пирожок с чаем или кофе; - в номере чайник есть, но он не выключается сам - соответственно если его забыть, то может быть все плохо - вплоть до пожара - это уже сам отель рискует! - с утра с горячей водой были проблемы - жил на последнем 5-ом этаже и видимо когда все принимали душ утром - напора не хватило; - холодильник в номере есть, но работает он или нет я так и не понял - вроде включен, гудит, но холода как такого не ощущается; - с телевизором какие-то непонятки - работают постоянно только развлекательные каналы (СТС, ТНТ и тп.), а остальные - 1, Россия,…