Останавливались в отеле с 19 по 21 мая. Очень уютный отель. Номер стандарт- просторный, чистый, уютный. Порадовало наличие сейфа и чайника в номере. Персонал приветливый, особенно в кафе. В дорогу напекли нам вкуснейших пирожков, за что отдельное спасибо Гюзель. Парковка небольшая, но места всем хватает, что очень ценно в районе города в котором парковка запрешена вдоль улиц. Расположение отеля удобно для посешения всех основных достопримечательностей- самый центр. А вот завтраки могли бы быть и поразнообразнее. Мужу приходилось отдавать часть своей порции, не наедался)))