Был в этой гостинице в мае 2014. Гостиница новая, есть лифт, хороший, просторный номер (брал одноместный улучшенный). Есть кондей, очень приличная кровать. В душе вода без резкого изменения температуры. Wifi нормально работает. Несмотря на расположение в самом центре, достаточно тихо. По соседству приличный выбор заведения, правда нет магазина (за бутылкой воды пришлось прилично топать). Ложкой дегтя стал завтрак. Скудный комплекс, которым не наедаешься и его надо обязательно заказать накануне вечером. Итог: учитывая очень приятный ценник и состояние отеля буду впредь останавливаться тут при посещении Казани.