в мае 16 мы с семьей ездили в казань из тюмени в отпуск. остановились в этой гостинице. я был у них уже 3 раз, а супруга с сыном первый. всем все понравилось. особенно расположение. находится в центре, до любого исторического или культурно-массового места пешком пройтись приятно и не долго,10 мин. сервис как надо, кроме администр ни кого не было заметно, а в номерах, холлах, лестнице всегда чисто, свежо. мы конечно не РЕВИпозорррррро и придираться к каждой х...... не стали, да и не зачем. итого: город красивый, гостиница хороша, сервис-невидимки молодцы, админ. огромное спасибо, кухня ... можно лучше. будем в казани - ждите. а, главное-цена , есть дороже-есть дешевле, с учетом выше описанного мы не пожалели. спасибо вам .