Очень понравилось расположение отеля (тихий центр), достаточно вежливые девушки администраторы на рецепции. В номере чисто, неплохая мебель, есть чайник с чашками, холодильник, сейф, стол, телевизор, большой шкаф. В ванной очень чисто, душевая кабинка не до конца закрывается. Большая проблема этого отеля - завтраки. Особенно если учитывать, что отель имеет 3 звезды, завтраки - позор. Невкусно, подавали часто холодные, девушки официантки уж очень громкие, все что они обсуждали было слышно. Колбаса толщиной 1 мм, сыр/масло есть невозможно, очень странное меню, где на завтрак подают щи/борщ. Единственное нормальное блюдо - каша 5 злаков. Очень хотелось бы в отеле увидеть шведский стол, а не этот скудный позорный завтрак, где явно экономят на всех продуктах. Относительно цены…