Уютный холл. Вежливый персонал. Очень вежливый, приветливый, заботливый персонал. Большие номера, хотя и называются стандарт. Один из двух наших номеров был с балконом, где установлены стол и стулья, чем мы и не преминули воспользоваться. Минут 10 до Кремля, минут 7 до улицы Баумана. Ой, забыла - еще очень вкусные завтраки, коих имеется аж 4 варианта, т.е. накормить можно и мужчин, и маленьких приверед. Что еще? мягкая кровать, потрясающая чистота. Хотя мы останавливались на 2 дня - у нас проводили полную уборку.