Останавливался на неделю. Очень удобное расположение. От жд вокзала пешком 25 минут. Внизу отеля пиццерия. За углом пара небольших продовольственных магазинов. В номере уютно. Но как только за стеной поселилась шумная парочка, пришлось увеличить громкость телевизора. Девушки на ресепшене очень дружелюбны. Завтраки, включенные в стоимость номера, очень выручали. Но когда постояльцев было много, то с местами в кафе были проблемы. Приходилось ждать своей очереди на обслуживание. Особо не понравился момент, когда официантка, подав чашку кофе, попросила подождать оставшиеся блюда "минут пять". Когда через десять минут она наконец-то принесла бутерброды, то кофе уже был выпит. На мою просьбу дать еще чашечку кофе, официантка ответила, что вторая чашка уже платная. Очень мелочно и…