Останавливались с мужем в данном отеле с 11 по 12 июля 2015 года. Номер бронировали заранее через Booking.com с хорошей скидкой. При бронировании поставили отметку о раннем заселении, по приезду так и получилось) Персонал очень доброжелательный и отзывчивый! Парковка бесплатная, завтраки на выбор заказываются заранее на рецепции. Месторасположение отличное, в шаговой доступности от всех основных достопримечательностей, везде ходили пешком. Номера современные, оснащены всем необходимым. Пребывать в данном отеле было одно удовольствие!!! P.S. не забывайте паспорта! при нас не заселили пару из Нижнего Новгорода, т.к. у молодого человека не было с собой паспорта, не смотря на наличие раннего бронирования...