Отличное расположение в центре города. Это была рабочая поездка, но у нас был свободный час, поэтому легко дошли от отеля до Кремля. Номер очень просторный, ТВ, посуда + чайник. В шкафу мало вешалок и он предусмотрен и для верхней одежды. Не закрывались занавески на окнах, поэтому было светло от фанарей на улице.Завтрак заказывается предварительно, один из четырех вариантов, также нужно указать час, в который вы планируете прийти. В завтрак входит одна чашка чая, вторая за деньги. Бонус: под отелем есть пиццерия a Rome (в нее есть вход с улицы), с отличной кухней и приятными ценами.