Плюсы: - отель в самом центре - до Баумана 10-15 мин пешком - вкусный завтрак (оладьи со сметаной / сгущенкой / джемом на выбор; чай/кофе / компот на выбор , варёное яйцо, овсяная молочная кашка , хлеб , кусочек сыра) - приветливый персонал - большой номер - цены для такого отеля более чем хорошие! - лифт - балкон в номере , телевизор , холодильник , сейф, чайник - парковка (платная ) Недостатки : Было несколько мааааленьких нюансов, но это мелочи. На фоне достоинств даже внимания не обратишь Вцелом - рекомендую! Вернусь сюда снова