Отдыхали в июне 2016 года. Номер в мансарде 5 этаж. Душно, но есть кондиционер. Двухспальная кровать с двумя очень маленькими подушками. Чисто, но пыль имеется. Тапочки не предоставили. Имеется лифт для поднятия на высокие этажи. Парковка имеется своя. Сутки стоят 150 рублей. В номере тихо. Соседей не слышно. Есть интернет, вай фай, телевизор, холодильник, сейф, чайник (чай берите с собой), чашки, душевая кабина, раковина, 3 комплекта полотенец. 5 видов завтрака на выбор, шведского стола нет. Рекомендую, не плохо, уютно.