Отель идеален по соотношению цена-качество-место расположения. Жили на 5-м этаже в 507 номере. В плюсах - удачное расположение в центре (5 минут пешком до улицы Баумана), свежий качественный ремонт в номерах и в общих зонах, большие номера с большими ванными комнатами, красивый вид, присутствует небольшой балкончик, хорошая мебель, качественное постельное белье, lcd телевизор, минихолодильник, бесплатный wi-fi по всему отелю, нормальный завтрак (входит в стоимость). Минусы - неприятный запах канализации в номере (пришлось постоянно держать открытым окно), слабый сигнал wi-fi в нашем номере. Отель рекомендую!