Отель вполне соответствует заявленным 3 звездам. Но то, что на ресепшн размещена табличка содержания типа "в соответствии с рейтингом буконг.ком нам присвоено 8,8 баллов" - можно воспринимать лишь с небольшими оговорками. Во-первых, в санузле стояла жуткая вонь. Вероятно, дело в нечищенных трубах. Во-вторых, в номере производили уборку "на отвали" : ковролин не пылесосился, стаканы не ополаскивалась. В остальном все достойно. Приветливый и услужливый персонал, многие говорили о плохих завтраках. по мне - так кушать можно. Не кулинарные изыски, конечно, но и не отравишься. Расположен очень удобно, рядом - замечательный парк с аркой влюбленных, за , собственно говоря, ценник аренды апартов, отель явно выигрывает.