Первое, что привлекает - это, конечно, расположение отеля... Практически, самый центр... Ма-а-аленький дворик, очень ма-а-ленькая, тесная и неудобная, но платная парковка отеля... Это, то, что сразу бросается в глаза... Внутри очень стильно, но тесно... Видно, что отель встроился в жилой дом... Современные лифты, симпатичные и удобные номера... Но, похоже, что до всего у хозяев руки не доходят, а зря... Стиль и качество - в мелочах!.. Номер бронировали за 3 месяца, но это ничего не значит... Заселяемся... Света в прихожей нет, вентиляция в ванной не работает, кондиционер (даже в нерабочем состоянии) гудит и журчит, как тот водопад и это напрягает... Пребывание в Казани начинаем с решения бытовых проблем, за отсутствие которых мы собственно заплатили... Конечно, девочки на…