Довольно симпатичный отель расположенный в центральной части города. Рядом куча достопримечательностей, все в пешей доступности. До ближайшего метро минут 7 пешком. Сотрудники приветливы, и хорошо выполняют свою работу. В нашем номере в первую ночь не работал кондиционер, с утра об этом сообщили на респешен и к вечеру уже все было в норме. Сами номера довольно новые, и симпатичные, есть чайник, стаканы (чая нет), мыльно рыльные принадлежности, но вот матрасы и подушки совершенно не удобные. Спишь будто без подушки вообще, а матрас устроен так, что когда ложишься, кажется что голова ниже ног лежит (подушка этот факт не исправляет), еще не понравилось, что в туалете (пардон) стульчак не по размеру к унитазу, т.е. он его прилично меньше... ну как-то не приятненько слегка. Что…