только что вернулись из Казани, отель понравился, в первую очередь своим расположением в исторической части города, всё в шаговой доступности к основным достопримечательностям города(5мин ходьбы до ТЦ Кольцо). брали два номера стандарт на 2 этаже (№206) и на 5 этаже стандарт улучшенный (501) вид во двор. Приветливое обслуживание не только на рецепшн, горничные так же приветливы и услужливы. Отель имеет 5этажей, 2лифта, лобби бар в котором заказывают завтраки на нужное время и возможен комплексный ужин за 300р с чел. стандарт от улучшенного отличается площадью номера, наличием чайника и микроволновки +балкон. Мебель в номерах новая, телевизоры хорошие плоские, ковровое покрытие на полу, матрас нам очень понравился, как на водяном лежишь, подушки только мелковаты. в ванной были…