Хороший отель, центр города. Номер большой, шкаф, кресла, кровать, две тумбы, в номере телевизор, чайник и прочее. В душе обнаружила гель для душа, шампунь, мыло. Пасту пришлось покупать за 50 рублей на ресепшене (такой же одноразовый наборчик). Номера убирают ежедневно. Иногда было шумно, но со мной на этаже жили школьники. А вот от завтраков (почему и оценка снижена) советую отказаться. Вчера мной был выбран завтрак #3: спагетти болоньезе, выпечка и компот. Спагетти болоньезе - самые обыкновенные макароны по-флотски (почему не назвать именно так, к чему вот это все, не понимаю...). Выпечка из себя представляла очень мучную творожную запеканку (по крайней мере мои вкусовые рецепторы поняли это блюдо так). Компот очень вкусный! Сегодня взяла на завтрак яичницу с фрикадельками,…