Все мои ожидания были оправданы полностью. Очень здорово, что до заезда можно початиться с персоналом на страничке гостиницы в интернете (даже ночью), решить все интересующие вопросы и забронировать номер. Номер мне достался просторный, без посторонних запахов (что для меня всегда особенно важно). Было чисто, разве что поврежденный местами ковролин вызывал некоторую брезгливость. В номере было удобно и работать (письменный стол), и отдыхать. Сантехника работала без нареканий. Интернет WiFi работал быстро и бесперебойно. Понравилось, что батареи можно регулировать вручную. Завтрак довольно сытный и, в сравнении с другими российскими гостиницами, неплохого качества. Гостиница в самом центре. Отдельное спасибо персоналу за предоставленный электрочайник.