... Нахожусь в отеле, прочитал предварительно отзывы и решил,что пора писать. Давно хотелось увидеть Казань. Прилетел и вот она. Заселение в номер прошло сразу. Номер стандарт соответсвует описанию. Чисто, все работает. Телевизор показывает все каналы , вплоть до местных. Холодильник работает отлично. Сантехника работает безукоризненно. Питание-завтраки соответствуют категории отеля каша, омлет, сыр, колбаса, блинчики со сметаной... Обычный европейский завтрак. Если чувствуете ,что голодны можно дополнительно заказать йогурт, творог с сметаной, мясную и овощную нарезку, но за символические деньги. В лобби бар можно пообедать и ужинать. Не выходя из отеля можно попасть в пиццерию , где можно прекрасно перекусить. Обслуживающий персонал дружелюбен и отзывчив. Уборка-производится…