Не в сезон этот отельчик один из самых недорогих на букинге по городу Казань! При этом цена и качество соотносятся на пятерку!!! Во-первых, расположение отеля в пешей доступности от основных казанских красот и развлечений (до Баумана 10 мин, до Кремля 10 мин, до ТЦ "Кольцо" 7 мин). Бесплатная парковка в тихом уютном дворике позволяет спокойно оставить машину и отправиться на прогулку... Сам отель так же очень уютный, теплый, девушки на reception отзывчивые. Завтрак входит в стоимость, его нужно ежедневно выбирать из предложенного меню на следующий день. Вполне вкусно и разнообразно)) Номер просторный, чистый, правда было немного прохладно (дело было зимой), но впечатления это не испортило! Очень удобно, что есть холодильник и сейф! Отличный душ, чистые полотенца, все отлично! На…