В целом отелем мы остались довольны. Расположен в центре города, в пешей доступности от главных достопримечательностей. Улица не шумная. Комнаты в меру просторные, уютный дизайн, новая мебель. Есть кондиционер, сейф, минибар, чайник. Просторная ванная со всеми необходимыми туалетными принадлежностями и феном. Быстрый wi-fi. Качественно убирают. Очень внимательный и вежливый персонал. Цены средние, оптимальные для отеля подобного уровня. В тоже время есть мелкие недостатки: - на вторую ночь, не смотря на москитную сетку на окне, в номере появились комары. Фумигатора в отеле не было, а надо бы...; - дешевая кабина закрывалась с трудом, душ еле-еле переключался. На второй день пребывания, вечером, выключили горячую воду... утром так и не включили. Это очень осложняет проживание…