Ездили в Казань на экскурсионный тур, хотели изначально поселиться в хорошей большой четверке, но там нам отказали в брони, и тогда наш туроператор посоветовал этот маленький особнячок. Я сначала волновалась, что за номер будет, будет ли в нем удобно маме, хороший ли туалет будет и не грязная ли ванная комната. В общем, стандартное волнение всех туристов. Но в результате все мои волнения оказались беспочвенными. Номер был очень большой - длинная прихожая с вешалками и пуфом, отдельная мини-обеденная зона с креслами и небольшим стеклянным столиком, просторный шкаф с доп. набором постельных принадлежностей, столик под зеркалом со всякими чайностями, ну и большая кровать - не мягкая и не жесткая, такая, какая и надо! Ванная комната тоже порадовала - просторная, душевая кабина…