В это лето решили посетить Казань, и остановились в этом отеле. Отель хороший, расположение хорошие, номера не маленькие, если не считать мансардные, они не удобные, но переспать можно, а были мы 5 ночей. Мы жили в стандарте улучшеном, а наш знакомый в мансарде - не жаловался. Убирались каждый день, но поздно, можно прийти в 15.00, а номер не убран. Завтраки плохие, каждый день яйца в разном виде, но каждый день, через день с ними либо каша не вкусная, просто никакая, либо оладьи. Нарезки нет, масло не дают. Персонал очень хороший и дружелюбный. В отеле можно взять экскурсии с хорошими гидами.