В этом отеле останавливались 2 года назад, на три ночи. Прежде всего, понравилось расположение - в пешей доступности и Кремль, и пешеходная улица Баумана, и Татарская слобода. Правительственный квартал - в 200 метрах, а там очень хороший парк и виды на реку Казанку. Сам отель небольшой, уютный, для 3* - очень даже комфортный. Особенно порадовала цена - весьма умеренная для такого места. Завтраки на выбор, могли бы быть немного лучше, но в любом случае питательные. Из минусов - в номере явно не хватало мебели. Не было стола, чтобы элементарно попить чай, сумки, покупки лежали на полу. В остальном - все замечательно.