Появилась возможность и на два дня ( четверг, пятница) поехали в Казань. Отель находится очень удобно, тихая улица, в трех минутах от отеля театр, до пешеходной улицы Баумана прогулочным шагом примерно 15 минут или на автобусе две остановки (билет 25 рублей), до ж/д вокзала на такси 150 рублей . В номере есть холодильник, чайник, у нас в номере был обогреватель, но включать его не было необходимости. На этаже кулер с питьевой водой. Звукоизоляция как в обычном панельном доме, шума не было. В номер заселили сразу, нам нужен был поздний выезд и с этим проблем не было. В холле отеля есть представитель тур.компании и можно выбрать экскурсии. В стоимость номера включен завтрак. Наш завтрак состоял : яичница из двух яиц с ломтиками огурца и помидора, выпечка и чай-кофе на выбор. …