Завтрак! Особенно хочу его выделить. Сколько путешествую по миру, нигде не видела такого подхода к предложению завтра. Аж 4 вида на выбор: для тех, кто любит покушать, для вегетарианцев, континентальный завтрак, каша. И каждый день новое предложение. А повару большое спасибо! Очень вкусно и девчонки тоже молодцы, очень обходительные и вежливые даже когда в кафе аншлаг с утра. Кстати, на ужин брали салаты - тоже очень понравились. Очень комфортные и чистые комнаты. Отличный душ Персоналу на ресепшн большое спасибо за помощь во всем.