Хороший отель в центре Казани. До входа в театр оперы и балета метров 30, поэтому если в ваши планы входит посещение театра, то лучшего не найдете. Номер не маленький, чистый, зимой посетителей не много, поэтому было тихо. Окна выходят на велико лепное здание театра. Внизу расположена хорошая пиццерия, в которой по утрам подают хороший завтрак. Вы сами выбираете на ресепшене, что будете на горячее: кашу, омлет или яичницу, выбираете из предлагаемых вариантов салат и также третье блюдо. До Кремля можно дойти за 10 минут пешком.