Останавливались в данном отеле на 2 ночи. Понравилось все. У отеля отличное расположение, 15 минут неспешным шагом до Кремля, столько же до улицы Баумана. Приветливые сотрудники, всегда были готовы помочь, ответить на вопросы. У нас был стандартный номер. Светлый, чистый, большой. Вся мебель новая, удобные кровати. Большая ванная комната, есть фен. В номере очень уютно, с большим удовольствием возвращались сюда после долгих прогулок по городу. Уборку производили каждый день. Жили мы на 5 этаже, но в отеле есть 2 лифта, поэтому проблемой это не было. В стоимость номера у нас был включен завтрак. Он вкусный и хотя небольшой, голодными мы не уходили. Рекомендую.