Отель очень понравился. В целом, нам было удобно и комфортно. Прекрасное расположение, уютно. Доброжелательный персонал. Хорошие завтраки. В здании гостиницы неплохая пиццерия. Сам номер очень хорошо оснащен, есть микроволновка, холодильник, чайник, чашки, сейф, кондиционер. Однако кондиционер не был включен в работу, поэтому в номере было душно и пахло табаком, хотя курить в гостинице нельзя. 5 баллов не поставила еще и потому, что в номере не очень хорошо убирали (то мусор забудут убрать, то полотенца не заберут, то чашки не помоют). Такие мелочи портят общее впечатление. Ну и парковка маленькая и неудобная, в майские праздники не хватало мест.