Были в деловой поездке, останавливались на три дня. Все понравилось. Отель хороший, свежий ремонт, новая мебель, везде чистота, не придраться. Номера стандарт очень просторные, есть все необходимое. В ответ на предыдущий отзыв, у нас были стулья в номере, и огромный шкаф, также и у наших друзей. Завтраки нормальные, вариант с омлетом вообще не возможно весь осилить. А местоположение лучше не придумать, самый центр, можно пешком дойти и до Кремля и до Баумана. В округе десятки заведений где можно поесть. Но кафе внизу нам не понравилось. Но это уже другой отзыв))) не про них.