Превзошли ожидания за такую цену! Чисто, уютно и душевно. Завтраки вкусные, хоть и выбор их ограничен. В номере были: холодильник и чайник. Мебель современная и новая. В ванной все исправно работало, были в наличии шампуни, гель для душа и мыло. Убирались и меняли пототенца каждый день. Жили на 2-м этаже, вид был на детскую площадку, никакого постороннего шума не слышали.Расположение прекрасное, до центра можно прогуляться за 10-15 мин. На 0-м этаже пиццерия А-рома. Сходили туда в последний день, тк уже торопились в аэропорт, и пожалели, что не ужинали там раньше. Всё гонялись за национальной кухней))) очень вкусно, и пицца из дровяной печи!