Давно хотел побывать в этом городе и так получилось, что удалось посетить этот город. Отель находится прямо в центре около театра оперы и балета. Добраться можно легко с ж/ д вокзала сев на автобус 30 или 91, так же на троллейбусе номер 7. Убранство отеля полностью соответсвует название отеля. Типичный интерьер особняка 19 века. Вход в отель с тыла здания. На первом этаже находится кафе, где проходят завтраки и вы также можете пообедать и поужинать. Кстати о завтраках: завтраки- печаль. Мало того, что очень скудные и маленькие порции, так ты еще должен выбрать заранее 1 вариант из 5 комплексов, сообщив о своем выборе заранее на ресепшн. Номер просторный , кровать узковата, но с хорошим матрасом и очень удобная. В номере есть чайник с посудой, что было ой как кстати при таких…