Выбрала этот отель по отзывам в инете, и ничуть не разочаровалась. Ездили группой в 13 человек, бронировали напрямую в отеле 5 даблов и один делюкс (на 5 этаде, на троих дам) за 1,5 месяца. Цена вопроса - 4600 р. за две ночи на двоих, у нас с ребенком были раздельные кровати в номере, как и просили. Свою цену отель оправдывает сполна! Приятно посмотреть на здание как снаружи, так и внутри. Чисто, ново, свежо...Девушки на ресепшен милые и вежливые, в ресторане на завтраках - тоже. Также в здании есть пиццерия, цены средние, все вкусно (обедали по приезду, на второй день вечером зашли выпить и слегка перекусить). Слегка бедноват и простоват завтрак, накануне надо выбрать 1 вариант из 4 по меню, но это уже придирки:) Из реальных минусов - практически картонные стены, звукоизоляция…