Особняк на Театральной очень хорошо расположен: до улицы Баумана идти примерно 10 минут, до Кремля 15 минут. У нас был номер с балконом, с которого были видны крыши домов в центре, мечеть и купола церквей. С другой стороны номера с видом на театр, что тоже хорошо. Достаточно большой номер, удобные кровати, приятное на ощупь постельное белье. В номере есть чайник, что очень удобно. В ванной комнате есть мыло, пробники: гель для душа и шампунь. В номере чисто, есть все необходимое. На ресепшен и при входе на этаж есть кулер с водой. Очень дружелюбный, адекватный персонал. Особенно понравилась администратор Ирина, которая работала днем 3 апреля - настоящий профессионал. Завтрак накрывают, достаточно вкусный и сытный. Готовят по заказу, если не ешь то, что приготовлено на…