Бронировала двухместный стандарт с одной кроватью. Отличное расположение отеля! Это имело решающее значения при заказе. До всего близко, всё рядом, тихо, напротив Театр, множество кафе, одно - прямо на первом этаже, под гостиницей. Номер небольшой, но есть всё необходимое, всё работает. Чисто, достаточно полотенец, пакетиков с шампунями и гелями. Доброжелательные сотрудники, нам помогли отнести наш тяжёлый чемодан со звуковой аппаратурой, ответили на все вопросы, быстро заселили раньше срока. Я попросила второе одеяло - дали без вопросов. Без вопросов же взяли вещи на хранение после чек-аута и до нашего отъезда на вокзал. На звукоизоляцию пожаловаться не могу, всё было отлично. Видела, что при входе имеется специальный лифт-подъёмник для инвалидов-колясочников (надеюсь,…