Отличное расположение гостиницы, завтраки действительно скудные, но кушать можно. Смех соседей слышно было в первую ночь, потом они либо уехали, либо стали тише себя вести, шумоизоляция не на самом высоком уровне. Wi-fi ловит в номере и во дворе отеля. Брали стандартный двухместный номер, на фото номер казался больше, но это не портит общее впечатление. Для нас расположение играет большую роль, поэтому в будущем вернулись бы в этот отель. До улицы Баумана 7-10 минут пешком, до Кремля 15-20 в режиме туриста.