Наш отпуск в Казани состоялся в сентябре 2019 года. Всю неделю жили в "Особняке на Театральной" и бед не знали! Это прекрасное место для таких непосед, как мы, которые за день в путешествии проходят пешком больше 30 км. Мы остались довольны абсолютно всем! 1. Расположение. На наш взгляд - просто идеальное. Одновременно и близко к центру (до Кольца мы неспеша доходили за 10 минут), и при этом в тихом, укромном, уютном месте. Не докучает туристический шум и суета центральных улиц. За всю неделю никакие внешние раздражители не беспокоили наш сон, хотя спали мы с открытым балконом. 2. Номер. Чистый, аккуратный, удобный, современный. Никаких посторонних запахов. Всё добросовестно и приветливо. Замечательный панорамный балкон. Прекрасная кровать с удобным матрацом. Подчеркну: мы исследуем новые города вдоль и поперек, в номере бываем крайне мало, поэтому наши запросы предельно просты. Должно быть комфортно мыться и спать. Чтобы как можно лучше восстановить силы и продолжать исследования. Все эти пункты были выполнены на ура. Плюс в номере был чайник и мини-холодильник, так что мы даже пару раз попили кофе с молоком :) 3. Обслуживание. На высшем уровне. Мы заселились в день рождения моего возлюбленного. По этому поводу нам вручили бутылку замечательного шампанского. Это стало приятным, неожиданным бонусом. В первый день мы заметили, что в душевой кабине плохо уходит вода. Сообщив это администратору, мы пошли на завтрак. По возвращению в номер, всё уже было исправлено. Оперативно и чётко! Спасибо ребятам за добросовестную работу! 4. Завтраки. Мы полностью довольны! Было всё, чтобы зарядиться утром энергией для активного дня. Кукурузные хлопья, омлеты, салаты, запеканки... Всё вкусное и отличного качества. Спасибо отелю за достойный вклад в наш счастливый, яркий, насыщенный отпуск. Всяческих удач вам!…