Отель замечательный. Останавливаюсь здесь не первый раз. Удобное расположение в центре города, в пешей доступности практически от всех достопримечательностей города: Кольцо, Ул Баумана, ул Петербургская, Кремль и другие. Номер чистый и уютный с ковровым покрытием. Уборка производилась регулярно. Отзывчивый и вежливый персонал. На ресепшен все объясняют и дают карту города. Своя парковка во дворе и бесплатный Wi-Fi в номерах. Комплексные завтраки вкусные и сытные. На первом этаже пиццерия, куда можно пройти непосредственно из отеля.