Гостиница подкупила своим красивым названием и невысокой ценой. Внешне выглядела неплохо, расположена достаточно удобно – всего 15 минут пешком от самого центра. Персонал достаточно приветливый, помогли с камерой хранения, пояснили все детали, приняли оплату по карте. Вход в гостиницу расположен со двора, а с центральной улицы есть пиццерия, где проходят и завтраки, по довольно странной системе. Надо с вечера заказывать себе конкретные блюда из меню и назначать время завтрака. Само питание – могу оценить на четверку, персонал в ресторане не понравился, выглядит не мотивированным. Поскольку цена отеля радовала, то решил взять сразу же номер улучшенный. Площадь его большая, даже слишком для одного человека. Освещение не очень продумано – есть только один центральный светильник,…