В отеле "Особняк на Театральной" останавливались на 4 ночи в рамках путешествия по Татарстану. Расположение отеля оптимальное - напротив театра оперы и балета, да Кремля минут 12-15 неспешным шагом, до улицы Баумана минут 10, недалеко от культурного центра Казань. Плюсы отеля "Особняк на Театральной": + конечно, существенный плюс - расположение; + вежливый персонал; + просторный и чистый номер; + 4 варианта завтрака (№ 2 самый популярный: каша, яйцо, бутерброд с сыром, пирожное или блины и чай/кофе/морс); + наличие в номере чайника, а холле на этаже - кулера; + наличие парковки; + наличие сейфа в номере; + окна выходят в тихий дворик. Также есть один существенный МИНУС, из-за которого в данный отель я бы не заселилась вновь: слышимость соседний, а также телевизоров, работающих у…