Первый раз в Казани! Замечательный город, замечательный отель! Расположен в очень красивой части города, почти в центре. После долгой прогулки по городу так приятно было осознавать, что тебя ждет чистый и уютный номер! Мы жили в 411 номере (двухместный стандарт). Потрясающий вид на город! В номере тепло. Удобная постель, белоснежное постельное белье. Чистота в санузле. Убирались каждый день, полотенца меняли так же каждый день. Мыло, шампунь и гель выкладывали ежедневно. Все работало и функционировало: телевизор, чайник, холодильник, фен, вытяжка. Wi fi стабильный. Завтраки вкусные и сытные. Многие здесь возмущались, что завтраки скудные, а я считаю, что за такие деньги вполне достойные. Всегда чистые скатерти на столах. Парковка платная, 200 рубл. в сутки. Она действительно не…