Останавливались на 2 дня. Были проездом в Казани. Месторасположение отличное, около театра , все основные достопримечательности рядом. Чистый опрятный номер. Минусы : парковка очень маленькая и неудобная , просила парковщики поставить машину. И стоит 200 рублей сутки. Шумоизоляция никакая, слышно как соседи разговаривают. Так же слышно все с улицы. Отдельный минус это завтрак , который включён в стоимость. Никакой. Предлагают то, что приготовили, а не шведский стол. Нам дали кашу и яйцо. Позорище, лучше бы вообще такой завтрак не предлагали