Если вы путешествуете на машине, то у этого отеля очень удобное расположение и есть своя парковка. Заселение происходит довольно быстро. При оформлении номера вам предлагают выбрать комплексный завтрак из нескольких вариаций типа яичница гренки напиток В Казани были зимой проездом и нужно было просто переночевать и поставить машину на стоянку. Номер оказался довольно просторный и чистый, но очень холодным. Небольшой радиатор не справлялся с отоплением номера хотя температура была выставлена на максимум. Одеяло в номере было тонкое поэтому спали одетые, но все равно замерзли.