Мы отдыхали с семьей, все взрослые в конце июля2017. Приехали с Урала на собственном авто. Отель бронировала через Booking. Совет: если хотите получить доп скидку - то бронируйте либо через соц сети (вк), либо через сайт отеля. Скидка подписчикам сайта 10%, пенсионерам 5%. Нам скидку не сделали. В Казань приехали рано,тк разница во времени 2 часа, т.е. примерно в 7-30 утра. Отель нашли сразу. Красивое здание, окна на театр оперы и балета. Паркинг: неудобство. Рассчитан на небольшое кол-во авто,т.е. не все постояльцы могут им воспользоваться. Нам не повезло-мест не было. Но очень дружелюбный админ-р посоветовала нам оставить машину недалеко в ТЦ Кольцо (стоимость 250р/сутки). Далее нам сказали, что заселение в 14-00. Предварительно я созванивалась с отелем и уточняла,что при…