Были с подругой в составе группы в конце апреля. Выбор отеля состоялся по предложению руководителя группы. Когда поселились в нем, поняли, что не прогадали. Прекрасное расположение отеля позволяет очень быстро оказаться там, где надо - у Кремля, у торгового центра, на улице Баумана, у Богородского монастыря. Мы приехали на день раньше группы, и из-за удачного расположения отеля устроили себе пешеходную экскурсию в первый же день. Что касается номера, о в нем есть все, что необходимо - ТВ, фен, чайник, холодильник, душевая, даже балкончик для утреннего моциона. Уборка хорошая, замена полотенец "экологичная" - мокрые обязательно, остальные, если оставишь на полу. Завтраки неплохие, не сильно разнообразные, но качественные и достаточные для того, чтобы хорошо позавтракать. Правда,…