Хорошее место расположение, самый центр но именно около гостиницы спокойно и не шумно! Завтраки на выбор от Йогурт, мюсли, омлеты, каша, выпечка национальная, и даже был удивлён есть суп на завтрак причем приличная порция если придешь в 11-00 то сойдет за обед! Номера видно свежий ремонт. Уборка ежедневная полотенца меняют каждый день. Есть два кафе с недорогими ценами одно с национальным уклоном а внизу с итальянской кухней пицерия Очень приятный персонал. В общем все понравилось рекомендую данный отель всем!