Очень хорошее хорошее расположение отеля, в центре города, в пешей доступности все достопримечательности: Казанский кремль, пешеходная улица Баумана, Старотатарская слобода, метро и т. д. Номера большие чистые. Достотаточно большие вместимые шкафы, удобные кровати , правда холодильник очень маленький.Очень вежливый персонал, готовый тебе во всем помочь. Неплохие завтраки(под заказ). Отель считается 3 звезды, но в Европе он считался бы 4 звездочным. Рекомендую всем этот отель. Цена и качество сопоставими.Wi-Fi надо ловить на рецепшн.