Отель находится в центре города, в шаговой доступности находятся основные достопримечательности. Описания номеров немного не соответствуют реальности, например, балкон и мини-бар в описании номера отсутствовали. Завтрак нормальный, не очень сытный, можно выбрать один из четырех вариантов. Номер большой, достаточно светлый, были небольшие замечания по уборке после предыдущих постояльцев. С балкона было видно часть Кремля. Также в номере был "поющий унитаз" и заедающая дверца в душе. Персонал отзывчивый и приветливый. В день отъезда в гостинице не было горячей воды - причину её отсутствия никто не объяснил. Впечатления о гостинице остались хорошие, при следующей поездке в Казань может быть вновь остановимся здесь.