Останавливались в отеле "Особняк на Театральной" на пару дней в апреле. Отель находится в центре города, до улицы Баумана идти пять минут. Есть парковка, персонал очень доброжелательный, завтраки включены (впрочем, не очень сытные и вкусные), номер был, хоть и маленький, но уютный и чистый. Правда, из туалета в комнату проникал не очень приятный запах. Это, пожалуй, был самый существенный минус. Еще плохо ловил вай-фай, но не знаю, как в Казани вообще обстоят дела с общественным Интернетом. В целом можно рекомендовать молодым парам или друзьям, которые в гостинице проводят только ночь.