Находится в центре города, прямо рядом с Театром оперы и балета, окна на театр выходили. Номер хороший, просторный, с хорошим ремонтом и мебелью, чисто, все устраивает, но: у нас был угловой номер, и в нем в январе было БЕЗУМНО ХОЛОДНО, в самом номере и в ванной комнате, нам выдали два малюсеньких тепловентилятора, мы ночью даже с ними спали, ставили около кровати и направляли на себя, но нагревал он только ту область, куда дул. Воздух в комнате оставался холодным. Не знаю, как в других номерах, но в этом необходимо добавить дополнительные батареи, ОБЯЗАТЕЛЬНО. В остальном номер устраивал. Цены адекватные на гостиницу. И еще завтраки. Очень скудные, например, мюсли с молоком, йогурт и чай (кофе)- вместо мюсли простые овсяные хлопья, а к чаю даже печенюшки малюсенькой нет,…