Ни первый раз останавливаемся в этом отеле,бронировали заранее, через Booking.com, брали стандартный номер,всё очень даже достойно.Номера чистые,уютные,с новой мебелью,белоснежными полотенцами,которые меняли каждый день. Единственный косяк был с душевой кабиной,которая до конца не закрывалась. WI-FI по всей гостинице. Платная парковка при отеле-150р/сутки. В стоимость номера входят завтраки,на ресепшене можно выбрать 1 вариант из 5 комплексов, выбор скудненький,но на утро перекусить-пойдёт. Уборка номеров у них очень странная правда,на целый день уезжали в Аквапарк Ривьера,вернулись во второй половине дня,а номер до сих пор убран не был,после чего мы ушли поужинать вниз в пиццерию,приходим обратно,а у нас убираются в номере,пришлось ждать внизу на ресепшене. Что делали весь…