В феврале 2016 года я посетил сталицу Татрстана, город Казань. Поездка в этот город длился неожиданно кратко. Самолет летел из Риги в Москву, и через час уже сидел следующий самолет в Казань. Вся поездка длилась всего 3 часа Цель, которая заключается в выборе - это желание увидеть столицy Татарстана, Кремль, мечети и т.д. Остоновилса я очень в уютном, небольшом отели „Особняк нa теотральной“. Этот отель находится в очень тихом месте, недалеко от моих желаемых мест для посещения: новый футбольный стадион, Кремль, множество мечетей и торговых центров. Персонал просто замечательный. В то время как Казань живет около половины русских, половина татарских, весь персонал татарский. Татарские девушки просто воплощение красоты. Когда директор гостиницы (Лиля Рауфовна…