Хорошее месторасположение, маленькая, но все же частная парковка! Чистые и комфортные номера. Просто нереальный матрац, сразу же после приезда домой купил такой же! В номере было слишком тепло, не смогли самостоятельно понизить температуру. От отеля до центра 10 минут пешком, рядом находится торговые центры как Кольцо, ГУМ , множество ресторанов ! Комплексные завтраки на выбор, что не очень круто, так же если лень выбираться из номера, можно заказать еду в номер из соседнего ресторана. Есть бесплатный вай фай. Я Думаю можно присвоить отелю твердею четверку!