Отель находится практически в самом центре, на против театра, а чуть в сторону Кабмин Республики. Вход со двора. В принципе, сама гостиница ничем особым не отличатся, но сделано все хорошо, обычный качественный ремонт. Номер без изысков был, на втором этаже. Но в здании есть лифт, для тех кто живет выше. Был балкон. Выходил во двор. Хороший тв плазма. Завтраки надо с вечера заказывать. Предлагается выбор из трех четырех блюд, в выбранной компановке. Нужно указать приблизительный час, когда собираетесь придти на завтрак. Вас обслужат и принесут то, что выбрали. Завтраки обычные.