Отель оставляет неоднозначное впечатление.... плюсе - в самом центре, удобное расположение, пешком можно всёобойти (интересное туристу). Завтрак - три комбинированных варианта, кашу готовят не плохо;), но назвать завтрак оптимальным нельзя. Хотя и цена вопроса всего 150 руб/чел !!!! Номера чистые, мебель новая, но уж маленькие - не разложить чемоданы. И самое ужасное - отель облюбовали влюбленные парочки , и похоже вызов пооституток . Слышимость прекрасная!! Особенно "понравился" стереоэффект охов и криков за счет исхождения звуков через розетки и через систему потолочной вентиляции ( специально проверил - стены капитальные, а это не предусмотрели)... Сам не ханжа и поначалу восприняли ситуацию с юмором, но когда два дня до 2-3 часов ночи нет сна , и ощущение что "держишь…