Останавливались в отеле с 24 по 26 сентября. Заселили сразу-в 13.15. Номер 210 стандарт с видом на театр. Номер просторный, большая ванная комната. Есть фен, банные принадлежности. По 2 полотенца на человека +2 полотенца для ног. Вполне достаточно. В номере холодильник, сейф (не пользовались), чайник, обогреватель. На полу серый ковролин(не могу определиться -плюс это или минус. Смотрится немного грязновато.)Номер показался душным, поэтому , находясь в номере, открывали форточку. Постельные белье в хорошем состоянии. Минус, о котором много писали-плохая звукоизоляция. Wi-Fi в номере есть, но постоянно слетал. Завтрак континентальный 4 вида. Каша овсяная с яйцом, омлет, гречка с сосиской .+ хлеб , сыр, кобаса и напиток. Простой, но вполне съедобный. Отель в целом понравился.…