Планируя любую поездку в этот замечательный город, я знаю, где буду останавливаться! Расположение очень удачное - пешком мин 10 до Баумана, рядом несколько продуктовых магазинов при необходимости, на первом этаже отличная кафешка-пиццерия! В номерах чисто, уютно, все работает и есть все необходимое! Возможно, мне повезло, но у меня убирались нормально, все работало, нигде пыли никакой не было! Завтрак хороший! Очень приветливый и радушный персонал! Только к концу поездки обратила внимание на плохую шумоизоляцию, когда поселились рядом и громко включали телевизор. На просьбу убавить звук была нормальная адекватная реакция, так что это не омрачило поездку. Но ведь разные постояльцы могут быть: с плачущими детьми, храпуны и др. Хочу пожелать сотрудникам отеля держать марку!!!!…