Посетили в мае данный отель! Очень уютный! Приятные работники, хорошо убирают, в центре, есть своя парковка 6 м/м платная 200 р в сутки. Завтраки не очень... не вкусно. Омлет - откровенно ужас, оладьи вкусные ( джем - нет) , чай принесли еле теплый. Благо есть чайник в номере, мы потом поднялись и попили в номере. Да и ели вечером в кафе баре ... не советую вообщем. Салаты - хорошие, а вот мясо... жесть.. правда жесть - девать невозможно Чай заварили - одну чайную ложку на чайник 500 мл . Ну поставьте вы цену больше , заварите нормально чай.