Останавливалась с сыном 4 лет в этом отеле на 4 ночи. Очень удобное расположение. До основных туристических объектов можно дойти пешком. На первом этаже отеля есть председатель турфирмы, который предлагает различные экскурсии по городу - это очень удобно. Брали две экскурсии - понравились. Номера чистые. Уборка каждый день. Санузел с душевой кабиной. Есть мыло, гель для душа, шампунь. В номере есть холодильник, чайник, телевозор (кабельного нет). Вай фай в номере ловит хорошо. Завтраки комплексные. Каждый день разное меню. Но все таки жаль, что не шведский стол, было бы удобнее, особенно когда ты с ребенком, который ест не всё. Парковка возле отеля маленькая, так что с машиной приезжать рискованно - мест может не быть. Поблизости все парковки платные с почасовой оплатой. …