В Казани в первый раз. Знакомство началось с отеля. Особняк на Театральной находится практически в центре. Достопримечательности, транспорт, магазины — все в шагвой доступности. Номер — мансарда. Маленький. Для трехзвездочного уровня все неплохо, но завтраки грустные. Обедать и ужинать рекомендую вне отеля. Хотя если любите пиццу, то можно попробовать здесь же. Персонал вежливый, ненавязчивый. Настолько ненавязчивый, что не поздравили с днем рождения. Не критично, но удивительно. Обычно отели стараются такие моменты отслеживать для поддержки своего имиджа. В целом, если выбирать отель не для деловой поездки, то можно остановиться еще раз.