Останавливались с мужем в этом отеле в конце марта на 3 ночи, были в командировке. Очень удобное расположение. Есть бесплатная парковка, въезд через шлагбаум. Номер - стандартный, обстановка была очень скромная: кровать, две прикроватные тумбочки, 2 стула, шкаф для одежды, на стене телевизор. Перед нашим отъездом в гостиницу завезли во все комнаты дополнительную мебель. У нас появилась вешалка с зеркалом, под телевизором поставили столик. Номер чистый, белоснежное бельё. Wifi ловился хорошо. Да, звукоизоляция плохая, но терпимо, нам никто не мешал. Завтраки нужно заказывать за день на следующий день из 4 (или 3-х???) комплектов, мы выбирали всегда № 2 с кашей (2 раза была овсянка, один раз молочная рисовая с изюмом), гренками (с маслом, с колбасой, варьировалось), порцией…