Удобное месторасположение, можно дойти пешком до всех основных достопримечательностей. Рядом стоянка с прокатом велосипедов - очень удобно, можно брать в одной точке, а оставлять на любой другой. Также рядом есть автобусная остановка - за 15 минут доехали до аквапарка. Завтраки нужно заказывать за день по предложенному меню, причем к определенному времени. Меню каждый день менялось, было достаточно вкусно и разнообразно. Если уезжаете вечером, то после выезда можно оставить вещи на хранение в отеле. Из минусов можно отметить, что тяжело найти вход и то что завтраки именно по времени, а не в диапазоне. Кроме того, за время нашего пребывания так и не починили протечку в душевой кабине. Хотя нам она принимать душ не мешала. В целом мы были очень довольны, что остановились в этом…