Решили с сыном прокатиться на зимние каникулы в Казань. Нашли эту гостиницу, забронировали за 1,5 месяца, т.к. сезон высокий. Так как приехали всего на 2 дня - 1 ночь, в номере только ночевали и два раза отдыхали по 1,5 часа). В гостиницу пришли в 8.30 утра, номер естественно был занят, нам предложили оставить сумку (бесплатно), что мы и сделали и пошли гулять. Местоположение гостиницы просто шикарное - Кремль, не то что в 5 минутах, она расположена у подножья Кремлевского холма через дорогу. Вернувшись в 12.30 номер был свободен. У нас был двухместный эконом с удобствами на этаже. (3 - последний этаж). Чисто, чистое белье, чистый санузел, нормальный душ. По два полотенца на каждого, одно побольше, другое поменьше. (Да простят меня работники отеля, полотенца побольше…