Были с семьей 2 ночи в Казани.( впервые) Отель забронировала заранее с завтраком- не пожалела. Чистый номер, окна выходили на Кремль ( ну не так ,что бы на весь и с птичьего полета).Первый этаж, на парковке видели свою машину, а за забором- башни Кремля. В пешей доступности абсолютно все. Об отеле- небольшое здание, похоже,что 2а этажа. Чистый номер, телевизор,холодильник . фен,полотенца,банные принадлежности.Утюг на этаже.Кафе на 1ом этаже. Приветливые работники. Нам было ну очень некогда, все надо быстро было успеть. И мы успели, и мы влюбились в Казань и в людей,которые нас встретили.Первое впечатление невозможно исправить.