Останавливалась в этой гостинице уже три раза. Для меня это подходящий бюджетный вариант. Нравится расположение гостиницы - в 5 минутах ходьбы от метро, и возле Кремля. К тому же, можно пешком дойти до пешеходной улицы им. Баумана. Убирают в номерах вовремя. Администраторы всегда доброжелательны. Однако, в номерах мебель, телевизоры довольно старые, да и стены грязноваты. Еще последний раз не понравилось, что в номере по периметру комнаты около плинтусов было намазано чем-то (видимо, средство от насекомых), и тапки постоянно прилипали. Поэтому, могу порекомендовать гостиницу только тем, кого интересует бюджетный вариант с хорошим расположением.