Мы забронировали номер по телефону. Когда приехали, тон всего отдыха задала лучезарная улыбка Саттаровой Резиды. Нас встретили, как самых лучших долгожданных друзей. Номер оказался комфортным, уютным по-домашнему. В нем было все необходимое. Холодильник, телевизор, санузел, кондиционер и т.д. Никакой шум не доносился до нас, несмотря на то, что гостиница в самом центре. В Кремль можно дойти за 3 минуты. На улицу Баумана-за10-15. В самой гостинице замечательное кафе. Завтраки, обеды. Недорогие и вкусные. Приветливые работники. Нам очень понравилась гостиница. Хотим приехать еще и непременно сюда же. Надя, Наташа, Танюша.