Это не отель для длительного пребывания, это именно гостиница для того, что бы переночевать с минимальным набором комфорта и за вполне приемлемые деньги. Главное достоинство это центр города - буквально 100-200 метров от кремля (есть номера с окнами в сторону кремля, но особого вида нет). Номер в классических советских традициях (комната с кроватями +шкаф + холодильник + ТВ), душ в кармане. Автостоянка практически во дворе гостиницы. Достаточно чистенько, номер заказывали через интернет. Приехали вечером, без проблем и накладок поселились - утром уехали. Для путешествий - самое оно.