Отель идеально подходит для индивидуальных путешественников, желающих посетить Казань на уик-энд. Расположение отеля-идеальное, 20 мин. до жд вокзала, 2 мин. до Кремля, пешеходной улицы Баумана, набережной, Крестовоздвиженского собора с иконой Казанской божьей матери. цена за ночь за сингл 1 400-1 600 т.р. Это очень важно, т.к. после 21 часа в Казани общественный транспорт практически не ходит. В номере есть все, что необходимо-телевизор, маленький холодильник, чайник можно попросить на рецепшен. Рядом есть экскурс-бюро на ул. Карла Маркса, где рекомендую купить автобусную экскурсию на остров-град Свияжск (наследие Юнеско), в Раифский монастырь.