Отель находится в исторической части города, жилых домов рядом нет, только офисные. Поэтому очень тихо и днем и ночью. У меня был одноместный номер, холодильник и телевизор были во всех номерах, туалет и душ на этаже. Я приехала отдыхать, поэтому меня это не беспокоило, тем более очереди никогда не было. На 1 этаже есть кафе, предлагаются завтраки, обеды и ужины прямо в номер. Посуда в номере есть, но чайника нет. В целом отель оставил очень приятное впечатление, люди тоже хорошие работают. А цена номера вообще прекрасная...,,