Были в феврале 2013 с подругой. Расположение очень удобное, 400 метров до Кремля; цена также приемлемая- 550 руб. с человека при условии общей на этаж ванной и туалета. Полотенца нам меняли каждый день, убирались тоже каждый день, порадовало. Номер был на третьем этаже- Кремль был виден во всей красе. В общем, понравилось. На первом этаже есть кафе, только там по расписанию еда. Единственное что- в гостинице в это время останавливался какой-то врач, и к нему почти круглые сутки несли больных детей, и приходилось слушать их крик.