Замечательный отель для ночевки и если не собираетесь сидеть целыми днями в гостинице, а необходимо только переночевать. Весьма приятная цена для своего расположения возле Кремля, хотя рядом все люксовые отели. Мы жили в номере с удобствами на этаже. Своим удачным расположением он перекрывает все минусы: с пятнами постельное белье (правда видно, что постирано), не работающая одна из розеток, плохая звукоизоляция, но если за целый день нагуляться по городу, то все это будут мелочи. + что в номере есть холодильник, при бронировании номера не надо вносить предоплату. Если вы приехали раньше 12 часов, то можно бесплатно оставить свой багаж, а после выселения из номера за символическую плату в 20 рублей ваши вещи подождут вас в гостинице до отъезда из Казани)