Расположен под стенами кремля, если идти с этой стороны, то спускайтесь на ул. Батурина и увидите отель, если по ул. К.Маркса, то через арку отеля (вроде Кортъярд Марриотт Казань Кремль). От ж/д вокзала можно добраться пешком. от автовокзала на транспорте, но остановка далековато,а вот метро рядом (с другой стороны кремля) Номера простенькие, но просторные (1 этаж), есть обогреватель (в межсезонье спасал), холодильник, тв, шкаф, стол, чайника нет, но на ресепшене есть бойлер. Санузлы и душ на этаже, все чисто. обслуживание хорошее. P.S недорого и вкусно можно перекусить в столовой (если идти от кремля по баумана с левой стороны и на второй этаж)