Отель удачно расположен в 5 минутах ходьбы от Кремля, недалеко и другие достопримечательности, и остановки общественного транспорта. Жили в отеле во время майских праздников, забронировали заранее, напрямую, предоплаты не потребовалось, накануне позвонили, уточнили, что мы точно приедем. Жили в стандартном двухместном номере (холодильник, с/у, тв, чайник) все соответствовало описанию, за исключением того что нам обещали двухспальную кровать, а оказалось их нет, только односпальные. Все было в исправном состоянии. Номер был достаточно просторный, уборку проводили ежедневно. Персонал приветливый. Есть кафе с приятными ценами за очень большие порции вкусных блюд национальной и русской кухни, правда меню не очень разнообразное, в наличии всего пара вариантов. Колоколов почти не…