Этот отель Regina относительно новый. Здесь нет запаха старья и духоты. Отель находится в самом центре, на пешеходной улице Петербургская. Его легко найти. Даже если приехать сюда поздно вечером, можно сразу по прибытии пойти гулять по центру. Рядом с отелем есть станция метро и крупный торговый центр, где можно попробовать даже национальную татарскую кухню. Завтраки скромные, но все же включены в стоимость номеров. Номера стандартные, соответствуют 3 звездам. Я посетила этот отель в мае 2012 года в майские праздники.