В отеле останавливаись на одну ночь.Скромный отель.Большой недостаток-жили на втором этаже , а окна выходили во внутренний дворик,где располагался садик .Все это было под крышей.Было очень жарко,открытое окно не спасало от жары.Кондиционера в номере нет.Сам отель очень удачно расположен на пешеходной улице,рядом метро.Пешком проходили всю улицу до Казанского Кремля. Завтрак был очень скромный.Пришли чуть позже и почти ничего не было в наличии.Вместо кофе из автомата текла светло- молочная жижа. В этот отель еще раз не хотели бы вернуться, а одну ночь можно было перетерпеть.