В данном отеле я проживала двое суток по причине командировки. День когда я зашла в холл очень хорошо запомнился,я уставшая с дороги,тяжелая сумка и желание скорее позавтракать,т.к приезд был утром. Приветствие администратора Светланы и ее улыбка настроили на позитивный лад. Видя мой уставший вид и без всяких моих просьб,она не стала мучить офомлением проживания,а просто посмотрев свободные номера,заселила меня раньше,дав возможность скинуть багаж и позаботившись,чтобы я еще успела позавтракать,конечно с доп оплатой 300р,но таковы условия отеля как и везде,и это меня абсолютно не расстроило. Шведский стол за такую плату это прекрасно,да и разве я могла позавтракать так сытно в центре города за такую низкую цену. Обслуживание в ресторане на высоте! Приятные молодые парни и девушки встречают приветствием при входе, прекрасно и своевременно обслуживают,соблюдают дистанцию при общении и вежливое,доброе отношение. Молодцы! Номер приличный в соответствии со звездами отеля-прилично,чисто и опрятно. За что отдельное спасибо тех.работникам данного отеля,который убирались в моем номере каждый день! Наличие достаточного количества полотенец,фен,удобная кровать,что еще надо для временного проживания. Теперь несколько слов об отдельной услуге-еда из ресторана в номер. Тут уж респект поварам,несмотря на позднее время заказа-готовили своевременно и очень вкусно. Порции хорошие,оформлены красиво и так вкусно,по-домашнему. Вот пример цены. В первый раз я заказала мясо по татарски и салат греческий-мне это обошлось в 300 руб. Во второй раз салат,два гарнира и очень вкусный маринованный лук)))-200 руб. Так что цены демократичные и блюда приличные! В холле есть сувениры,представитель от туроператора и место для отдыха. Располагается отель прямо в центре города,откуда до достопримечательностей рукой подать. Наелась,отдохнула,выспалась,получила обслуживание на высоте и прекрасное настроение! И отдельно несколько строк об администраторе Веронике. Ничем не уступает алминистратору Светлане своей доброжелательностью,отзывчивостью и радушным приветствием. Спасибо Вам,сотрудники отеля! Процветания и материальных поощрений от руководства!…