Расположен на пешеходной улице. Вход на станцию метро находится в соседнем здании, также недалеко расположен крупный торговый центр. По пешеходной улице можно минут за 15-20 дойти до Кремля, ну а если гулять совсем лениво, то спуститься в метро и проехать одну станцию. По обстановке отель на четверочку. Архитектура интересная с небольшим двориком внутри, а вот в номерах как-то скучновато. В номере нет ничего лишнего, хотя пространство позволяет. Дешевый мини-бар.(редко пользуюсь, но цены смотрю всегда как и сверяю сразу наличие всего в мини-баре при въезде) В проживание входит очень неплохой завтрак, но рекомендую приходить на него пораньше. Часам к девяти может ничего не остаться.