Очень понравилось! Отдыхали с 31.01.2015/02.01 2016г. У нас был улучшенный номер, в номере тепло, даже приходилось снимать свитер. Кровать была соеденена из двух и покрыта общим матрасом, застелена хорошим чистым бельем, (комфортно). Уборка проводилась ежедневно, очень вежливые горничные. В общем весь персонал доброжелательный. Завтрак шведский стол, все вкусно и разнообразно. При заселении, администрация отеля предложила нам провести Новогодний вечер в ресторане при отеле, при этом была предложена цена всего 1000 рублей с человека. Мы подумали и согласились, нам понравилось, была дискотека и живой голос. Оригинально было еще, то, что обслуживала нас «Снегурочка» в красивом сказочном костюме! Все очень здорово! Спасибо за проведенное время.