Очень достойный отель за такую стоимость. Замечательное расположение, центр Казани, Кремль, основные достопримечательности - в шаговой доступности. На рецепшне можно взять карту, предлагаются экскурсии. Очень удобно, коллеги пользовались этими услугами - очень им понравилось. Очень зачетные завтраки (входят в стоимость). Большой выбор, кашки, омлеты, сыр-колбаса... Все как надо. Из минусов: - бюджетные номеров выходят в атриум, меня напрягало - как на витрине, приходилось все время закрывать окна; - нет в номере чайника, и нет кулера на этаже. Кому нужен кофеект в номере вечерами - думайте заранее; - покрывало на кровати было весьма грязное, персонал очень неадкуватно отреагировал на просьбу поменять, удивило! Холодидьник в номере, вай-фай, хороший телевизор В целом -…