Были на новогодних праздниках в Казани на авто, остановились в Регине на Петербургской. Понравилось! 1. Парковки своей нет. Но рядом есть платная парковка за отелем Европа, которая находится прямо напротив Регины. Заезд туда с ул.Татарстан, перед Золотым яблоком, направо. Места полно, свободно..200р в сутки 2. Очень гостеприимные дежурные на рецепшн) 3. Завтраки проходили в очень красивом ресторане отеля, блюда шведского стола достаточно разнообразны, но каждый день одно и тоже. 4. Само место нахождения отеля лучше не придумаешь - справа дверь от отеля - Каро фильм, ТЦ Республика, Кольцо, променад -всё в пешей доступности. До Кремля 1остановка на метро, которое в 50 шагах от отеля. Обедать можно напротив в кафе отеля Европа, вкусно и недорого. Немного не понравился номер, жили…