Прочитала много отрицательных отзывов. Думаю, что не так все драмматично, но сервис хромает. Номер - у меня был угловой, с хорошим видом на пешеходную улицу. Думаю, что номера с окном на внутренний двор очень проигрывают. Отопление правда слабое. Вода в душе прогревается очень долго, как будто я одна в отеле мылась))) На телевизоре 6-7 каналов в плохом качестве ( большинство), но для фона достаточно. Хороший вай-фай. Я работала по вечерам, не испытывая проблем. Очень оригинальный минибар- дешевый... и как бы не мини. С большими бутылками коньячка и ...водки по магазинной цене. Во внутреннем дворе летний сад, который активно использовался проживающей хоккейной командой. Завтраки странные, но что съесть найдется. Сотрудники приветливые, холл скромный. Уборка в номерах, как и…