Ночевали две ночи в составе экскурсионной группы. Жили на втором этаже, в 212 номере с видом на тихую пешеходную улицу. Номер просторный, есть всё самое необходимое, хорошая двуспальная кровать,свежее белоснежное бельё, прикроватные тумбочки и светильники, рабочий стол, телевизор, холодильник, огромный шкаф со множеством полок и большим зеркалом. Открытый шкаф-прихожая для уличной одежды и обуви (рожок для обуви, щётка для одежды), отдельная тумба для багажа. Хорошая система вентиляции и кондиционирования. Санузел с ванной, мыло и гель в дозаторе, бумага тоже вынимается отдельными листочками, хотя есть и держатель под рулон. Зеркало, дополнительное освещение над ним, фен, полотенца по три на человека. В номере два окна с плотными шторами, на мой взгляд не хватает тюля. …