Сразу предупреждаю: в гостинице я не останавливался, однако в ней останавливались несколько моих друзей, и продолжительное время я проводил в гостинице вместе с ними. Небольшая гостиница, достаточно спокойная. Располагается в центре города (на пешеходной улице). Из плюсов: есть внутренний дворик, где можно спокойно отдохнуть; неплохой персонал; хороший ресторан; рядом несколько крупных гипермаркетов, где можно купить все, что нужно. Из минусов: мало внутреннего сервиса и инфраструктуры; такси не может подъехать ко входу в отель - до него надо пройти метров 100 (либо в одну, либо в другую сторону); на Петербургской улице жизнь практически не замирает даже ночью.