Плюсы: Богатый шведский стол, зимний сад, хороший сигнал вай-фай. Есть туристические бесплатные карты города, что очень порадовало. В шаговой доступности метро, торговый центр. Расположение отеля прекрасное - прямо на пешеходной улице, и рукой подать до местного "Арбата" и Кремля. Из минусов: Девушкам на ресепшн не помешало бы почаще улыбаться, весьма неприветливы, хотя работают в сфере обслуживания. Заселили нас в номер не 12-00, как обещалось, а в 13-00. К тому же, мы бронировали номер с одной двуспальной кроватью и даже указывали это как основное пожелание. Однако в номере было две кровати, которые нам самостоятельно пришлось сдвинуть. В нашем номере было плохое освещение, полумрак. Номера плохо проветриваемые, очень душно. Отсутствуют кулеры с питьевой водой. Не смотря на…