Выбрали отель Регина на Петербургской и остались очень довольны удачным расположением гостиницы ,двери отеля выходят на пешеходную улицу "Арбат" под гостиницей расположена парковка 250 руб /сутки ,мойка . Прямо с парковки можно зайти в кинотеатр ,и тЦ Кольцо., рядом рестораны, кафе. Вобщем самый центр туризма . Жили на 4 этаже в 413 номере с видом на пешеходную улицу,называется улучшенный, и правда в нем очень просторно, т.к. комната и большой коридор объединены ,номер рассчитан на три места, но спокойно поместилась и 4-я кровать.Все просто без изысков .Чисто. ! В номере нет чайника , можно заказать чай из ресторана 100 руб/чайничек .,также для любителей чая на ночь на этаже есть куллер с кипятком ,запаситесь заваркой ) Завтрак -шведский стол. включен в стоимость…