Спешу поделиться впечатлениями об отеле. Отель расположен в самом центре города, в шаговой доступности от всех достопримечательностей, центральной улицы Баумана, в 3 минутах ходьбы от станции метро и других видов транспорта. В отеле с утра подают завтраки шведский стол. Вкусные и недорогие бизнес-ланчи радуют разнообразием. Место достаточно тихое, отель расположен на пешеходной улице, поэтому вы не услышите гула машин и будете спать спокойно. Рядом ТЦ Кольцо и супермаркет, где можно "пошиппиться" ))))