Разгромные отзывы пишут, видимо, очень капризные и очень состоятельные гости. Все вполне на уровне - грязи не замечено, отношение сотрудников очень хорошее. Расположение вообще вне конкуренции. "Казань Гранд Отель" - соседнее здание. Напротив кафе ничуть не хуже пресловутого "Дома чая" с очень демократичными ценами. В самом отеле завтраки хорошие. Нужно, конечно, отметить, что отельчик довольно уже поюзаный. Но к постельному белью, удобству кровати (было аж 2 матраса один на другом!), чистоте санузла и качеству уборки никаких замечаний нет. Но ЛИТР ВОДКИ в минибаре меня просто умилил! Класс!