Гостиница находится в центре Казани, в шаговой доступности от "Арбата" города Казани. И соответственно в 1,5 км от Кремля. Хотелось обратить внимание что гостиница также находится на пешеходной улице и транспорт вас совсем не беспокоит. Хороший "шведский стол" на завтраке. Приветливость обслуживающего персонала, все здорово ребята. Езжайте не пожалеете. ДАААА что поразило так это трубка телефона (дополнительная) с администратором в туалете, рядом с унитазом. думал прикол ан нет действительно как только заехали увидел, что бумагу забыли повесить)))) но это все мелочи)))) и думайте лучше о хорошем городе куда вы приехали ))) а гостиница всегда вам поможет отдохнуть тем более такая первоклассная как Регина на Петербургской.