Попал сюда случайно, другой отель попросил перебронировать. Место отличное, весь центр с 2 шагах пешком. Завтрак неплохой, даже мои привереды-дети чего-то нашли :) Слышимость ужасная, нам с соседями повезло, поэтому ночью спали. В день заселения в ресторане внизу была свадьба, до 23 часов весть отель слушал музыку. Просили доставить кровати, их поставили, но уже при заселении, что лично для меня не сильно критично. WiFi лично у меня работал отлично, спокойно общался по SIP телефонии. В целом, если соберусь в Казань еще раз - здесь спокойно остановлюсь.