Очень понравилос расположение отеля - близко к метро ст. Тукая, 5 мин до главной пешеходной улицы города - ул. Баумана. Сама улица Петербургская, на которой расположен отель, достаточно тихая, спать ничто не мешает. Интерьер советский, не очень чисто было в номере при заезде, комната просторная. Приятно удивил завтрак - шведский стол с большим выбором блюд, вкусно. Но приходите на завтрак пораньше, т.к. многие блюда заканчиваются и новые не подносят. К обслуживанию претензий нет, единственное, неприятного удивили сотрудники на ресепшн, которые не могли ответить на элементарные вопросы по расположению некоторых достопримечательностей.