Отель расположен идеально, в центре пешеходной улицы. Все в шаговой доступности: от достопримечательностей до ресторанов, ТЦ и кинотеатров, метро в 3-х минутах. Отель уютный, чистый. Персонал вежливый. Мы прилетели глубокой ночью, добирались на арендованной машине, администратор с ресепшн терпеливо объясняла мне по телефону как подъехать, т.к. я никак не могла найти въезд на Петербуржскую улицу. Улица пешеходная, но подъехать к отелю и выгрузить вещи можно. Завтраки нормальные. Минибар с очень приятными ценами. Большая ванна с ванной, а не душевой кабиной ). Вообщем очень приличный отель, соотношение цена - качество оптимально.