Это была моя первая поездка в Казань. Отель выбирали чтобы он был в центре. Расположение отеля мне очень понравилось. Улица Петербургская очень тихая и наш номер как раз выходил на нее. Номер брали улучшенный. Номер достаточно большой и главное в нем был холодильник. Внутри отеля очень порадовал милый дворик, с зонами отдыха, и в этот дворик выходили других окна номеров. В отеле бесплатный Wi-Fi и даже в номерах и это огромный плюс! Завтрак в отеле очень достойный. В теплое время у отеля есть своя веранда, где можно заказать напитки и закуски. Очень советую отель Регина на Петербургской. Удачно расположен как от станции метро, так и автобусных остановок, так и магазинов.