Очень приятное тихое место, просторный номер (хорошее белье, полотенца, минимальный набор банных принадлежностей, сейф), хорошее расположение и приветливый персонал! Дополнительных бизнес-услуг нет, но сотрудники на ресепшн с радостью согласились нам помочь распечатать необходимые документы в 2 часа ночи! Очень благодарна им за отзывчивость! При заезде нам озвучили, что утром мы сможем бесплатно воспользоваться бассейном. Из пожеланий: кофе-машину в ресторане, а то растворимый кофе совсем недостоин такого приятного отеля. Для тех, кто держит пост необходимо знать, что на завтрак подают йогурт, творог, кашу и сладости, поэтому завтраком стоит запастись заранее. В окрестностях несколько ресторанчиков, но большинство в будние дни вечером закрыто. Общее впечатление очень позитивное! Рекомендую! …