Довольно новый отель, расположен в исторической части города. Хорошо подходит для желающих познакомиться с достопримечательностями и красотами города. Внутри асе прилично, безупречная чистота. Номер был не очень большой, комплектация стандартная для трёх звёзд, хорошая широкая кровать. На территории отличный оздоровительный комплекс с небольшим бассейном и аккуратными сауной и турецкой парной. Завтраки относительно разнообразны континентального типа на горячее можно заказать: кашу, омлет или запеканку. Персонал приветливый, умеют улыбаться, утром разбудили на самолёт, обеспечили трансфер. В целом проживанием остались удовлетворены.