Были с 05.11 по 09.11 двое взрослых и двое детей. Первый раз в Казани. Номер Семейный. Сам отель находится немного в отдалении от центра, но не критично, все в шагово-пешей доступности. До всех достопримечательностей ходили пешком, Кремль - 15-20 минут спокойного шага. Отель-небольшой, уютный, спокойный, с жильцами практически не пересекались, видимо жизненные ритмы не совпадали)). Номер, в котором жили, конечно, желал бы косметического ремонта. Но в целом нормально, все работало, полотенца и остальное было в наличии. Однако фен пришлось просить, в номере его не было. На первый день убрали, а вот потом видимо про нас забыли и не убирали до выезда. Пришлось бегать напоминать несколько раз о наличии туалетной бумаги или скорее об ее отсутствии))) нас же все таки четверо)))…