Отель выглядит новым, как снаружи, так и внутри. Отличный дизайнерский интерьер, большой бассейн, турецкая сауна и русская баня с комнатами отдыха (нужно резервировать - 350 руб. с человека). Большие номера. Одноразовых зубных щеток в номере нет, можно купить на ресепшн за 200 руб зубную щетку и за 20 руб - маленький тюбик зубной пасты. Шампунь и гель для душа бесплатно. Завтраки хорошие - в ресторане так-же красивый интерьер. До улицы Баумана около 10 минут пешком, до кремля и мечети Кул Шариф - 15. Кремль виден из окон отеля, как и мечеть Кул Шариф. Персонал приветливый. Однозначно, при повторном посещении остановлюсь в этом отеле. Единственный минус - тонкие стены. Слышно все что в соседних номерах происходит.