Отель хороший. Уверенная троечка. Приветливый персонал, удобное месторасположение (рядом вокзал и центр города). Нам достался номер на 4 этаже с видом на парковку. Сразу оговорим что лифта нет и достаточно крутая лестница. Так что у кого много багажа берите номера пониже. Номер просторный, чистый, уютный. Большая ванная комната, правда горячая вода доходила не сразу. Кровать хорошая, но подушки маловаты и жидковаты. WiFi работал отлично, как впрочем и остальная техника (телевизор и кондей). Ну и завтраки!!!! Выбор небольшой и нет разнообразия. Дешевый йогурт, дешевый кексик, жуткая колбаса и сыр. Каша (овсянка или рисовая) вкусные, по просьбе дадут добавку. Омлет съедобный, были еще вареные яйца и вафли. Кофе и чай из пакетиков. В целом нам понравилось. Если соберемся еще раз…