Впервые была в Казани. Потрясающий красоты город - всем очень советую! Теперь об отеле. Мы жили в номере типа junior suit - все понравилось. Было чисто, в номере очень тепло так, что даже я-ярый ненавистник кондиционеров, ими пользовалась. Но надо сказать - кондиционеры стоят очень хорошие - много режимов, от них не воняло, в общем - техника не подвела. В ванной комнате все работало исправно, было много вешалок, просторно, пол с подогревом). В душевой, конечно, уже можно подправить плиточные швы. Полотенца чистые, непотрепанные и белые. Завтрак нормальный - есть йогурты, творог, каша, хлопья, сосиски, бекон, сыр, масло, чай, кофе, сок. В общем, можно найти, что поесть. Чтобы еда не заветривалась и не портилась ее могут всю не выставлять, но как только приходишь, персонал сразу…