Отель расположен не далеко от ж/д вокзала-5 минут на такси, причем водители такси очень дружелюбно настроенные люди. Приехали в Казань очень рано утром-в 5 утра, а заселение в отель как обычно с 14 часов.Но не смотря на это нам предоставили один из трех забронированных номеров, хотя в отеле есть бесплатная камера хранения. Номера в отеле уютные, чистые и аккуратные. Завтраки довольно хорошие, люди, работающие там очень отзывчивые и доброжелательные. За 4 дня, что мы были в Казани, в номере убирались ежедневно, меняя постельное белье и туалетные принадлежности, так что настроение всегда было хорошее. Еще в отеле отличный бассейн с сауной, хамамом и другими удобствами.