В этот отель первый раз попали года 3-4 назад и были несколько раз, раньше претензий не было никаких, кроме того, что до Баумана идти минут 15, может чуть больше. Но мы любим гулять. На сегодня отель поизносился, ковровое покрытие требует замены, все немножко поношенное. Нет сеток от комаров в номерах, а кондиционеры - над кроватью и почему то дуют и на кровать тоже, так что не все смогут так спать. Так, как это сейчас "2" - нет таких мелочей, как стаканчики под щетки, обувная ложка и т.п. Баня существенно подорожала. Кафе (конечно это не ресторан) работает только в завтрак, завтраки хорошие, но одна сотрудница немножко не успевает, не хватает приборов. Обслуживание вполне внимательное, все дружелюбны. Если вообщем, то в принципе за эти деньги хорошо, но планку свою они…