В этом отеле были всего одну ночь. Проездом. Приехали поздно в отель, хотели чаю, да что-нибудь перекусить. К сожалению не удалось. Кипяток пришлось разыскивать с огнем. Оказывается, внизу есть кулер. ПОСТАВЬТЕ по маленькому чайничку в номера! Сантехника желает оставлять лучшее...\ Хотим отдельную благодарность выразить повару этого отеля. Обед заказали на определенное время, по приходу.... ароматы просто валили с ног, слюна сводила рот. Попробовав кушанья (заказывали салаты, первые блюда и булочку) остались очень довольными, а главное сытыми))))