Понравился вежливый персонал, нам пошли на встречу переселили из номера стандарт в полулюкс, тк рядом со стандартом шел ремонт в сауне. Так как сауна не работала, бассейн был холодный, но мы все-таки один раз искупались)) По поводу завтрака многие пишут, что он однообразен, на наш непривередливый вкус нормальный завтрак - каши каждый день разные были, но всегда вкусные, перекусить пойдет) Убирают регулярно, если повесить на дверь биржу нужна уборка. Нож, ложки можно спросить на ресепшне. По поводу номера не очень понравилась кровать и подушки - слишком мягкие, одеяло одно, наверно так и задумано. И хотелось бы ванную вместо душевой, в которой двери не очень хорошо работали. Расположение хорошее, но центра пешком нужно пройтись. В целом за такие деньги за двоих считаю очень…