Отель очень приятный, внутри отделан в стиле "роскошь французского дворца" (холл и ресторан), а номера в классическом современном дизайне. Номер достаточно просторный, есть ТВ, холодильник, кондиционер. Ванная тоже просторная, работает вытяжка. Очень хорошие завтраки - большой выбор от стандартных сосисок и яиц до каш, оладий и творожной запеканки - на любой вкус. В сауне и бассейне мы не были, ничего про них сказать не могу. Из минусов: очень крутые лестницы без перил - пожилым людям и с детьми может быть сложно подниматься. Еще у нас один вечер не было горячей воды (как выяснилось, там днем что-то чинили и к вечеру горячая вода еще "не пошла"), но это мелочи. Расположение отеля очень удачное - от вокзала пешком минут 15, до центра (ул. Баумана или площади перед театром с…