Жили в отеле 2 дня на ноябрьские праздники. Очень достойное место. В номерах чисто. Особо стоит отметить кровати - уж очень они удобные, выспались мы вдоволь. Завтрак довольно сытный. Каждый день разное меню. Не скажу, что очень вкусно. В первый день давали соски с гречкой, во второй - рисовую кашу. Перед долгой прогулкой по городу - то, что надо. Единственный минус - нет нормального кофе, приносят растворимый. Было бы неплохо поставить кофе машину. Это не такие большие затраты, а гостям приятно. Бассейн для гостей бесплатно с 8 до 10, но, к сожалению, мы не успели воспользоваться.