Жили в номере полулюкс на первом этаже. В отеле нет лифта, учитывайте этот факт при бронировании. В жилых комнатах есть два кондиционера, телевизор, гостиный уголок, сейф, холодильник, кровать, письменный стол. Мебель и сантехника достаточно новые, окно открывалось. Вода в кулере на ресепшен. В отеле есть также бесплатный wi-fi, пароль к нему дадут при заселении. При заезде в номере не обнаружилось фена и второго комплекта полотенец, пришлось обращаться на ресепшн. В номере почему-то очень мало розеток, приходилось заряжать гаджеты по очереди. У отеля удачное расположение: 15 мин пешком от ж/д вокзала, 15 мин до станции метро Пл. Тукая, 2 мин на транспорте до речного порта и автовокзала. Завтрак у нас был включен в стоимость. Нужно взять талончик на ресепшн. Завтрак очень…