Нравится отель! Хорошие номера, просторные. Ванная комната большая. Звукоизоляция не очень, но не напрягает! А вот завтрак!!! Я видимо вообще ничего не понимаю. На отеле 4 звезды, по факту я так понимаю 3, а вот завтрак...... никакой вообще! На тарелочке выдают баночку йогуртика, кексики, жуткий растворимый кофе, пакетик чая, джем в коробочке и такое же масло! На выбор можно кашу(овсяную) или самый простой омлет без каких либо добавок ! Хлопья стояли в доступе только один день. Ах да! Растаявший сыр хохланд в полиэтилене( 1 на человека)! 2 кусочка колбасы и 2 кусочка хлеба на человека!!! И не надейтесь на фрукты, даже самые простые апельсинобананы!!! Это какой уровень завтрака ваще??!!! Хотели попросить кофе из кофемашины за деньги!!!!!! Сказали неположено, с 11 можно! Мы тут 6…