Достойный отель . Честно говоря, сравнить не с чем, так как до этого были только 5* турция . Но в общем, понравился и персонал и обслуживание. Номер убирали каждый день, кровати очень удобные-один большой минус - вместо двуспальной кровати с, соответственно, двуспальным матрасом, сдвинули две односпальные с дыркой посередине. Но зато в номере утюг и водичка минеральная. Видом можно полюбоваться из лифта. Тепло было даже в 30 гр. мороза. Французский балкончик хорошо подходит для охлаждения напитков.Шумоизоляция номеров никакая.Завтрак простой , но голодным не уйдешь, Кофейный автомат один и к нему очередь, чай не очень. Тренажерный -зал -бесплатно , но до него так и не добрался. Гостиница в центре и общее хорошее впечатление от посещения Казани не испортила. , .