Отель открыт пару лет назад, перед Универсиадой, красивый, современный (лифты с панорамным видом, Wi-Fi,электронные ключи). Находится в центре, до любого объекта в исторической части города можно прогуляться пешком. Рядом красивый молодой парк Тысячелетия, озеро Кабан с большим фонтаном, подсвечиваемые фонтаны перед театром Камала хорошо видны из многих окон. Персонал приветливый, вежливый. Стандартные номера без балконов, но просторные, светлые, с кондиционером, кровати удобные. В номере - бесплатный сейф, утюг с гладильной доской, плазменная панель с российскими и зарубежными каналами, “приветственная” бутылка воды. Халатов и тапочек в нашем номере не было. В ванной – фен, зеркало для макияжа, душевая кабина, набор полотенец, мыло, шапочки, лосьон для тела, а шампунь и…