Посещали данный отель в конце сентября. Из плюсов - заселили быстро, брали люкс - большой номер, всё необходимое есть, красивый вид из окна, убираются каждый день, персонал прислушивается и быстро выполняет просьбы. Из минусов - грязные окна (при таком прекрасном виде - это действительно минус), ванная требует косметического ремонта, шторка для ванной - не думал, что их ещё увижу в отелях с 4 звездами, вечером не было горячей воды, ну и завтраки - очень скромные. В вообщем впечатления от отеля положительные, но есть над чем работать.