Цель посещения была 3-дневная поездка с экскурсоводом с 4.08-6.08. Внутри отеля при входе небольшой холл. Ковры, цветы в вазах, позолоченные рамки и двери лифта, персонал в идеально отглаженных рубашечках, теплое приветствие. Словно и в самом деле ты во дворце, и с тобой обращаются как со званным гостем. Номер был 617. На этаже 2 лифта. Пока едешь в лифте с прозрачными дверьми, можно полюбоваться на парк Тысячелетия, напротив самого отеля. Номера открываются электронными карточками. Внутри номера (на двоих) было 2 раздельные кровати. При желании можете незаметно их сдвинуть, но потом вернуть на место, ибо в отеле запрещено двигать мебель в номерах. Балкона нет, есть просто дверь-обманка, выходящая на какие-то офисные помещения. 2 стула, телевизор рабочий, столик, 2 тумбочки,…