С 11.03.2016 -13.03.2016г. Отдыхали в Казани, а именно в отеле Bilyar Palace (категория 4 звезды). Выбор пал именно на этот отель, т.к. расположен в исторической части города и недалеко от аэропорта (15-20 минут на такси). Отель полностью соответствует предоставленным фото на многочисленных сайтах: собственная стоянка (практически всегда пустая)красивый фасад здания, милый интерьер внутри отеля,а главное без суеты и беготни. На рецепции приветливый персонал. Особенно порадовало, что сотрудники этого отеля, в большинстве своем – молодые, мобильные и коммуникабельные, разговаривающие всегда спокойно и с улыбкой. Жили мы в номере № 305 на 3 этаже «улучшенный люкс» с панорамным видом на парк «Кабан». В стоимость проживания входит: завтрак (Шведский стол, находится на 2 этаже),…