прекрасный отель в центре города, в 5 минутах от пешеходной зоны и зоны отдыха казанцев. напротив входа в отель расположен парк 1000 Казани. в отеле уютные интерьеры со всей восточной спецификой: диваны, подушечки, орнамент в отделке стен. чистые уютные номера, в которых есть все необходимое для отдыха, шведский стол на завтрак без особых изысков, но включает все необходимое и привычное. Внимательный персонал. Ресторан Биляр, расположенный в отеле предлагает национальную кухню по очень доступным ценам.По своему уровню отель вполне соответствует своим 4 звездам.