Провели в отеле 1 ночь. Попали на 2 завтрака из-за раннего заезда. Еда на завтрак разочаровала. Не было выбора каш и молочных блюд, или блюд из яиц. Зачем то подавали салаты (по типу мясного), курицу, рыбу запеченную, овощи на пару. Утром рано такое совсем не хочется. У многих в 7-8 утра еще нет аппетита. Сосиски были вкусные как и выпечка, но оба раза она была одинаковая. Можно было бы и поменять хоть 1 вариант пирога. На ужин в номер заказали конину и салат. Конину принесли холодную и мало. Про размещение: номер достался делюкс, хотя платили за стандарт. Прекрасный, большой, есть гладилка и утюг. Кровать двухспальная, шикарная. Номер и обслуживание порадовало Все улыбались и были приветливы. Заселение и выселение прошли быстро. Рекомендация отелю : поработать над…