Так уж получилось, что пришлось остановиться в Казани не у родственников, а как путешественнику - в отеле. Приехали рано утром. Заселение прошло без приключений - заселили по предварительной брони. Дали ключи от номера и пошел в лифт... Лифт ужасно медлительный - долго думал: "стоит меня поднимать или нет, а если поднимать, то как..." в общем я стоял и мерз в лифте, пока он соображал. (в нем реально размещать комнату пыток или вытрезвитель). Номер мне понравился - панорамный вид на... внутренний Казанский заасфальтированный двор с хаотичной парковкой жильцов и сотрудников многочисленных офисов (все таки центр города), мусоросборной камерой в центре и ма-а-аленьким кусочком улицы Петербургской. В номере чисто, уютно и есть все для комфортного проживания (гладильная доска, утюг,…