Я останавливался в этом отеле в течение 5 ночей в августе. Расположение удобное, близко к центру, магазинам и метро. Отель довольно новый, с хорошей внутренней декором. Угловой номер на 5-ом этаже не был большим, но тихий, современным и чистым. Там было 2 небольших балкона. Окна были большими, и вид на парк перед отелем, озеро и театра были просто прекрасными! удобная двуспальная кровать с матрасом хорошего качества, который был важным фактором для меня. Очень довольны обслуживанием. Персонал на ресепшене приятный и любезный. Однажды вечером я высадил кошелек перед дверью комнаты в коридоре и был очень рад, что это было доставят его мне персоналом на следующий день! Обслуживание химической чистки быстрое и работает хорошо, я использовал его пару раз. Мы и не обедали в ресторане,…