В целом приятное впечатление об отеле, чистый номер, приятный интерьер, а главное - очень удачное расположение. Была пара недочётов: в номере есть сплит-система, но она не даёт возможность проветрить помещение, а окна не открываются, из-за чего в номере постоянно появлялся затхлый запах; работают очень рассеянные горничные - то полотенца забудут повесить, то пододеяльник принести, то моющее средство в номере оставят... Но это мелочи жизни, по приезде в Казань я бы ещё раз остановилась в этом отеле.