В этом отеле я останавливалась вместе с группой школьников во время поездки в Казань. Нас было 13 человек (4 взрослых и 9 детей 11-12 лет). Очень удобное местоположение. Рядом остановка наземного транспорта и станция метро, много точек общепита, большой торговый центр, кинотеатр. Из номера отеля открывается прекрасный вид на центр города. Номера просторные, с кондиционером, очень чистые, свежее белье и полотенца. Возникали проблемы с душевой кабиной, но нам быстро помогли их решить. Ставлю "4", так как возникли проблемы при въезде. Когда мы приехали, номера еще не были готовы. С детьми это, конечно, было не удобно. Нам отдавали ключи по мере готовности номеров, поэтому размещение детей приходилось корректировать на месте. Это смазало впечатление.