На майские праздники решили скататься в Казань и забронировали данный отель. Поехали на машине, при подъезде к городу на мобильник раздался звонок и милая девушка Алиса сообщила нам, что места для нас нет. По приезду в отель нам еще раз подтвердили что места нет, т.к. запрос от системы бронирования пришел только пару часов назад, хотя бронировали за 2 дня до этого. В отеле оказался только люкс и то до 7 утра следующего дня (был заказан ранний заезд в этот номер). Нам предложили и забронировали номер в гостинице неподалеку, еще и дешевле, чем был у нас номер. В целом отель выглядит хорошо, девушка на стойке регистрации вполне приветлива, хоть и немного не понимает что делать в таких случаях.