Отель сделан в восточном стиле, все очень красиво. Сейчас идёт обновление фасада из-за чего могут быть слышны работы. Это кстати один минус - работать начинают в 8 утра, а нам хотелось поспать. Но это временные затруднения. Номер большой, просторный, все есть: мыльные принадлежности, полотенца, тапочки, сейф, холодильник, чайник (чай сахар и вода пополняются), гладильная доска и утюг! На номер дают 2 карточки. Вид у половины номеров шикарный - на озеро Кабан и парк тысячелетия Казани. Завтраки с 7 до 11 (что плюс), но в 10 уже некоторые младости отсутствовали. Завтрак разнообразный, шведский стол, точно голодным не уйдёшь. Есть и 2 вида каш, хлопья, омлет, яйца вареные, картошка/рис/макароны, люля/курица, нарезки сыр колбаса, овощи, фрукты, сладости и вкусный кофе из кофемашины. В отеле есть своя подземная парковка, бесплатная. Ежедневная уборка номера. Розеток в номере достаточно, телевизор с 40 каналами, 10 из которых международные. Отель находится рядом с театром Камала, и началом пешеходной улицы Баумана, по которой минут за 20 пешком до Кремля. Расположение - самое то! Очень понравился отдых в этом отеле.…