Был в Казани по туру выходного дня "Встречай Казань". Приехал в 12 часов, а заселение с 14.00. Экскурсия в 13.00. Алиса с регистратуры быстро нашла номер и предложила заселиться. ОК. Выданные электронные ключи не открывали номер. Отправили со мной провожатого. Он убедился, что ключи не работают, мастер-ключом открыл номер. На стойке сказали когда вернетесь с экскурсии все будет в порядке. В 19.00 ключи так и не работали. Поменяли на другие. Ура!!! Номер открылся. НО! Нет электричества. Опять на ресепшен. Предложили поменять номер или подождать мастера. Пришел электрик, все проверил, ушел включил автомат все хорошо. Т.е персонал отзывчивый и оперативный. Про душ уже писали. Как только не пытался закрывать кабинку, регулировать струю воды, при выходе из душа весь пол ванной…