Часто бываю в Казани с командировками, останавливалась в разных отелях за это время. Биляр - идеальное соотношение всех параметров, а главное цены и качества. Что называется - отель превосходит ожидания. Вежливый, отзывчивый персонал. Все проблемы с радостью решают в два счета, стараются все сделать для комфорта гостей. Очень вкусные завтраки, манная каша без комочков =) Пообедать и поужинать в ресторане можно тоже прекрасно и за приемлемые деньги. В общем за 2 года что я езжу в Казань с периодичностью раз в 2-3 месяца - к Биляру у меня не было ни одной претензии.