Приезжали в Казань на одну ночь, на Старый Новый Год. Давно хотели побывать здесь, но как-то не получалось. За сутки успели много посмотреть, Отель "Биляр Палас" находится напротив парка Тысячелетия Казани. Очень удобное расположение. Улица Островского, где находится отель, параллельна улице Баумана, все в шаговой доступности: станция метро, пешеходная зона, храмы, отели, рестораны, торговые комплексы.. Отель сам по себе красивый, сервис на уровне. Номера маловаты, конечно, но мы же не приезжаем в другой город, чтобы сидеть в номере. Все чисто, претензий нет. В номере при заселении не обнаружился сейф, принесли после звонка на рецепцию. Правда, сейф был чуть длиннее, чем шкаф, в который его поставили, поэтому дверки не закрылись после его установки... Сейф не закреплен в шкафу,…