Ездили на мартовские праздники. Забронировали номер "улучшенный с панорамным видом" на официальном сайте, доверились фотографиям (3 окна в пол по трем сторонам номера). Приехали мы раньше, но минут через 40 нас уже заселили. Номер с панорамным видом как на фото нам не достался, оказалось, что таких всего 3 угловых. Наш панорамный вид сводился к одному окну в пол (могли бы уж как-то уточнять). Вид из окна на парк был достаточно печальный в это время года. Завтраки на троечку, ничего особенного, но и не совсем ужасно. Из 3-х ночей, 2 ночи рубила музыка на 1-2 этажах (то свадьба, то еще что). Слышимость на 4ом этаже прекрасная, и поздно вечером и утром наш сон сопровождали басы. Сам номер неплохой, чистенький, интерьер красивый в лобби. От достопримечательностей совсем недалеко.…