приехали в Казань во второй раз и остановились в этой гостинице.уж очень агенство рекомендовало и решили выбрать этот отель. Чисто,уютно, идеальное расположение отеля,рядом парк,метро, недалеко от прогулочной улицы Баумана. если честно, читали много разных отзывов, но не пожалели о выборе.Завтраки вкусные, цены не кусачие. шведский стол можно выбрать и кашу. и бульон, и омлет,муж остался довольным от завтрака, так как любитель покушать.номера чистые, песонал приветливый и доброжелательный.Познакомились с соседями по номеру из Питера, здорово провели с ними время.Казань очень изменилась за 10 лет, экскурсия в Булгар просто СУПЕР!!!! если что пишите, подскажу!!!