Впервые в Казани с семьей. Решили посетить 3-ю столицу на 9 мая. Отель выбирали между Шаляпином, Региной и Биляром. Шаляпин - дорого, Регина понравилась не очень, Биляр - не оказалось мест, но в последний момент освободился номер:), по цене устроил, с панорамным видом, то что нужно:). После заселения погуляли по Баумана, по парку напротив отеля. На утро завтрашнего дня, спустились на завтрак. Ассортимент широкий, фрукты, овощи, салаты, сырная\колбасная нарезка, каши вторые блюда. Чай\кофе. В принципе все соответствует уровню отеля. Обед подкупил национальной кухней, решили с семьей отведать татарские блюда:) Порции большие, заказали лапшу, азу и треугольники. По кухне замечаний нет, вкусно, официантка по началу обслуживала долго, далее вроде проснулась. В целом впечатления об…