Отель находится в очень удачном месте. Об этом уже писали большенство путешественников и я просто констатирую этот прекрасный факт.из достоинств важно отметить кочественное и быстрое обслуживание ресепшн, мы заехали в числе группы, включающей порядка 50 человек, но процедура заселения не заняла более 30 минут! Всей группы!! Завтраки - шведский стол, достаточно стандартные, с претензией на национальную кухню. В номере в наличии сейф, утюг и гладильная доска ( впервые увидела), чайника нет, кулер в коридоре))) Отель позиционирует себя четырьмя звёздами, но.... Уборка не производится в номерах, совсем((((( при заезде в номер на полу лежали монетки, салфетки, до момента нашего выезда они там и остались. Горничная ограничивает свои обязанности сменой полотенец и освобождением…