Свой первый отпуск в году решил провести с семьей в Казани! Первым делом стоял вопрос выбора отеля в центре города, выбор пал на Биляр Палас. Отличный отель в самом сердце Казани, 5 минут ходьбы до Казанского Арбата (улица Баумана), парк напротив отеля, из окон нашего номера открывалась панорама на озеро, вид неописуемый! Завтраки разнообразные, очень вкусные! Приятный и вежливый персонал, а главное знает свое дело, одним словом профессионалы! Номера чистые, в номере душевая кабина, есть все необходимое для комфортного проживания! С выбором отеля не прогадали, приедем еще раз в этот отель!