Мы останавливались в этом отеле в конце сентября во время командировки. Бронировали номер по телефону и уже сразу поняли, что персонал опытный, все объяснили и рассказали. Отель очень понравился во первых своих расположением- все что нужно в шаговой доступности.( и магазины, и кафе, и парк). Номера очень уютные и комфортные, уборка качественная. На ресепшен девушки очень быстро зарегистрировали. Советую номера с видом на парк! Панорама открывается просто потрясающая! В общем, отель достойный, за такие цены 5 баллов!