Отель Биляр Палас по праву можно назвать одним из лучших в городе по нескольким причинам: удобное месторасположение, шикарная обстановка, умеренные цены. Перед отелем есть небольшая парковка, также парковка по запросу открывается за отелем, но количество мест ограничено. Стоимость номера за двое суток (три ночи/два дня) в районе 7 000 рублей с завтраком. В отеле очень красивые лифты с панорамным видом на парк Тысячелетия. При входе в холл поражает воображение богатая отделка в восточном стиле. Оплата принимается и наличными, и по карте. Для хорошего вида на улицу надо брать номера с видом на площадь Тысячелетия. В номере есть все удобства, в т.ч. сейф, вода, кроме чайника. Чайник с кипятком и заварными пакетиками находится в холле на первом этаже. Номера «стандарт» уютные, может…