Отель хороший. Расположение в центре. Просьбу на улучшенный номер удовлетворили: этажность выше, много окон панорамных, 2 балкончика. Вид отличный. Номер просторный, Окна были на 2 стены. В номере питьевая вода, тапочки, халат принесли. Принадлежности туалетные обычные. Санузел просторный. Пасты и щетки нет. Рум сервис круглосуточный. Цены средние, все быстро. Персонал доброжелательный. Программы тв в основном Европейские, есть даже Турецкий канал. Как- то с сигналом тв туговато, Россия 1 не появилась, других российских каналов не так много. Интернет слабоват, сравнительно медленно. Завтрак хороший, горячие блюда есть, запеканки, пироги, омлет отличный, каша не каждый день, фрукты, кофе не понравился. Такси приезжает мгновенно. Это удобно. В ресторане сами готовят на вынос Чак-…