Были в конце августа. Очень понравилось. Поехали на экскурсию, из трёх предложенных отелей выбрали этот и всё очень понравилось. Ещё катаясь по городу увидели его фасад - очень современно и в то же время выдержан в национальных мотивах (зеленый цвет, сводчатые арки). Когда добрались до холла были приятно удивлены, что наружная отделка повторятся и внутри. Шикарный холл, стеклянный лифт. По счастливой случайности нам выпал номер с окнами на Миллениум и озеро - волшебно. Особенно приятно это созерцать через окно от потолка до пола во всю наружную стену. В номере всё так, как на официальных фото отеля. Всё новое, чистое. Санузел идеален - есть всё. В самом номере тоже. Отель и современный и очень домашний одновременно - наверное, всё дело в ковровых покрытиях повсюду. Восток)))…