красивое здание, прямо в центре Белым Домом Татарстана. Потрясающие виды, номера высоких стандартов, доступные цены, делают этот отель очень хороший выбор для всех, кто хочет попробовать некоторые роскошь в России.Завтрак удовлетворительный русской погоде и широкого выбора соответствовать индивидуальные просьбы.У вечернего паб имеется хороший выбор алкоголя, и еда подается до позднего вечера. Можно заказать еду около полуночи!Единственный недостаток отеля, то, что район сауны очень ограничена. Лучше нужно заранее бронировать место времени, иначе вы хотите разочаровывающий отель сюрпризу вечером, когда сказали, что все места заняты на следующий день после завтрака