Останавливалась в этом отеле на несколько ночей во время рабочей командировки в Казань. Номера вполне современные, есть все необходимое, даже две бутылки воды (бесплатно). Но мини бар почему-то был закрыт на ключ))) Во всяком случае открыть холодильник у меня не получилось, как я не старалась)). Окна номера (3 этаж) выходили на дорогу и главный вход в отель, было шумно. Ночью звукоизоляции не спасала. При попытке открыть дверь на балкон, в номер в большом количестве пытались залететь насекомые, по виду напоминающие летающих муравьев, только с зеленым тельцом и прозрачными крыльями. Их привлекал свет от прожекторов, подсвечивающих фасад отеля. Как меня заверили коллеги, весной эти насекомые общая для Казани проблема.