Из плюсов: расположение в центре города, качественный ремонт в отеле и номерах, неплохой завтрак (шведский стол) в ресторане (кстати, кофемашина работала и чашек-ложек всем гостям хватало:). Из минусов: персонал - на стойке регистрации две симпатичных девушки вдвоем не смогли сделать копии паспортов, намагнитить ключи от номера, провести оплату банковской картой (ожидание на стойке регистрации около получаса - это слишком). Душевая кабина смонтирована таким образом, что после принятия душа весь пол мокрый.