Останавливались в отеле в июле 2014. Сам отель очень красивый, очень удобное расположение в центре города, в шаговой доступности достопримечательности Казани, озеро Кабан, парк 1000- летия, улица Баумана. Брали стандартный номер по купону со скидкой, поэтому по цене получилось очень хорошо. Номер чистый, уютный. Единственное, что очень не понравилось - это текущая душевая кабина, приходилось после каждого посещения душа, вытирать воду, иначе она выливалась в коридор. В номере кондиционер, есть гладильная доска,фен, полотенце меняли каждый день, правда не хватало чайника ). Окна номера выходили на соседнее здание, но это не критично. В отеле бесплатный Wi - Fi. Завтраки вкусные, разнообразные. Персонал вежливый. В целом все хорошо.