Отель находится в хорошем месте! Близко к центру и не на самой пешеходной шумной улице. Прекраснейший вид из номера на Парк Тысячелетия и озеро Нижний Кабан. Номер убирали нормально. Огорчило,что зубные щетки, халат-за отдельную стоимость. Скидочная система хорошо работает. По выходным скидка. Именнинику скидка. Завтрак был нормальный. Наесться можно до обеда. Но -почти нет фруктов, а если и есть-то мелко порезанные. Хлеба нет выбора вообще. Национальной кухни почти нет.зато можно арендовать сауну, джакузи и спорт зал бесплатно на час. В целом понравилось!