Отличный современный новый отель в центре Казани. Красивое здание. Особенно вечером, когда зажигается подсветка, здание отеля выглядит как дворец из восточной сказки. Интерьер холла и ресторана выполнен в восточном стиле. Кругом витиеватые узоры, резьба, всё блестит и радует глаз. Номера (а мы останавливались в стандартном 2-местном номере) нормальные. Без особого шика, без шарма или «изюминки», но хорошие, добротные, удобные для проживания. В номерах мебель, освещение, сантехника – всё новое, все функционирует. Претензий нет. А вот завтрак… В 4-звездном отеле мог быть бы и получше. Я не капризная, могу и овсянку пожевать, а потом как лошадь скакать от одной достопримечательности до другой. Но для отеля **** только один вид мутной прессованной ветчины (самой дешевой) и…