Отель мне понравился с первых минут общения с администратором при бронировании. Мы с МЧ решили посетить Казань в новогодние праздники в этом году. Решили спонтанно, поэтому я звонила уже в декабре, предварительно отель я выбирала рядом с казанским кремлем. Отель понравился не только по расположению, но и по фотографиям, поэтому позвонила. К сожалению не было номеров категории стандарт, были только улучшенные, люкс и вроде еще полулюкс. Девушка подсказала, что можно купить купон вроде на групоне. Вот там я и купила номер люкс за 4000 руб на двоих с завтраком, часовым посещением сауны в новогодние праздники! Приехали мы в 10 утра. по правила заселение в 12:00, но нам пошли на встречу, мы только подождали минут 20 и нас заселили. Номер прекрасный, красивый интерьер, чисто и…