Отель "Биляр Палас" нам порекомендовало Агентство путешествий "РУМБ", которое уже не раз отправляло нас на отдых как за рубеж, так и по России.В этот раз ехали в Казань в тур выходного дня и с посещением шоу Цирка дю Солей.Естественно, очень хотелось, чтобы эти 2 дня в Казани оставили в памяти только хорошие впечатления. Поскольку Агентству "РУМБ" доверяем, и знаем, что его рекомендации всегда профессиональны,свой выбор остановили на "Биляр Палас отеле". Скажу, что реальная действительность почти на 100 % совпала с тем, о чем нам говорили в Агентстве "РУМБ": отель удобно расположен, комфортен,с хорошим сервисом.К номеру,а мы размещались в 2-местном, никаких претензий нет! Может, и хотелось бы покапризничать, да повода нет)).Что касается организации заселения-выселения, тоже…