Мы жили в номере люкс с шикарным видом на парк. Смена белья и уборка в номере была каждодневной. Все гигиенические комплекты были предоставлены. Хороший фен в ванной комнате. Наличие тапочек. Наличие в номере утюга, чайника. Предоставление Черного и зеленого чая в пакетиках, вода в бутылках. Из минусов: Опоздали с предоставлением номера на два часа, что крайне омрачило наше первое впечатление. Но справедливости ради, стоит отметить, что в качестве компенсации за моральный ущерб, поздний объезд из номера предоставили без оплаты( выехали из номера в 18.00 часов, вместо 12.00). В номере шумел кондиционер и ночью очень слышно шум лифта в номере(номер 903)