Останавливались и жили 4 дня в Биляр Паласе по случаю нашего семейного праздника. Выбирали отель с национальным колоритом и удобным расположением. И не ошиблись. Впечатления и эмоции только положительные. Номер с панорамным видом просто шикарный, персонал отеля ( как, впрочем, и встречаемые нами жители Казани ) радушны и отзывчивы, «шведский» завтрак замечательный, бар в номере очень кстати , скорость Wi-Fi достаточна и , вообще, хотим приехать еще, летом, сюда-же. Эмилия, Борис, пенсионеры, Москва, февраль 2016.