Были с мужем недавно, на прошлых выходных в этом отеле. Позиционирует конечно себя как 4ка, в принципе снаружи внутри выглядит достаточно пафосно, но не все так идеально, как кажется... Итак, плюсы: 1. Расположение. Находится в центре города, в шаговой доступности к самому центру, а точнее к улице Баумана (5-7 минут пешком) и кремлю(около 10-15 минут пешком). В тоже время вечером улица не такая оживленная, поэтому даже с открытом балконом не шумно. 2. Есть своя парковка, в том числе и подземная. Мы ездили по городу, поэтому поставили прям перед входом. 3. Мы брали номер стандар + с балконом и окнами на сквер. Вид красивый, особенно вечером. 4. Номер по размеру средний, в нем была одна двуспальная кровать, стол,стул, маленькое кресло и шкаф. Есть плазменный телевизор с…