Всем доброго времени суток. Собрались с друзьями ( 3пары) и детьми съездить в аквапарк Ривьера на мартовские праздники. Посмотрели стоимость, сделали запрос - за 2 суток на 2 человека получается 16 тыс. Стали смотреть другие варианты, нашли Биляр: по стоимости в 2 раза дешевле, по качеству просто супер. На ресепшене сотрудники молодцы, все рассказали, стоянка для авто есть, в номере все чистенько и аккуратненько, своя стоянка. Отель рядом с пешеходной улицей ( 5 минут пешком). До аквапарка 15 минут на авто, до Казанского кремля 30 минут пешком. Отдых получился супер и разнообразен. Оценка четыре - из-за долгого обслуживания в ресторане (блюда подавали более 2 часов - то одно забыли , то другое).