Была в данном отеле в новогодние праздники. Приехали рано утром и нас сразу же заселили, правда с доплатой) что сразу порадовало это ресепшн. Все очень красиво и очень приветливый персонал. Номер оказался в точь такой же как на сайте. Особых претензий к номеру нет. Но нас заселили на верхней этаж и была проблема с горячей водой. Ее либо не было либо был слабый напор. При обращение на ресепшен присылали техника, но ситуация не исправилась. К слову наши друзья жили на 3 этаже и там не было таких проблем. Ну и самая большая претензия это слышимость между номерами.слышно абсолютно все!!! Что касается ресторана на первом этаже. Красивый интерьер, еда достаточно вкусная, но работа официантов оставляет желать лучшего. В целом отель хороший, главное не придираться к мелочам)