Красивый отель, но номер для троих (ребенок с подселением) тесноват. Очень душно, спать невозможно. Кондиционер работал с перебоями, сам включался ночью, не отключался. Пришел ремонтник, просто отрубил рубильник. Горничные суперответственные, приветливо-испуганный персонал. Убило то, что когда сломался служебный лифт и горничные с ведрами и тряпками стали подниматься на гостевом лифте, а мы вызвали лифт, охранник стал выгонять их из лифта, все стали выгружаться, дико извиняясь. Перебор, мне кажется, было очень неудобно перед пожилыми женщинами. Очень понравился бизнес-ланч, жаль, что однажды только им воспользовались-вкусно и дешево. Ходили бесплатно в фитнес-зону, сауну, джакузи-хорошо. Завтраки очень достойные. Очень красиво.