Останавливались в Биляре во время командировки. Хороший, новый отель с удобным расположением в центре города. Здание новое, все чистое, прибранное, вылизанное. Приветливые сотрудницы на ресепшене. Номера уютные, чистые, всё есть, что нужно. Хороший Wi-Fi, вкусный завтрак. Одна странность: в номерах, где жили мой коллега и я на стенах уже трещины (не стены сами, понятно, а покрытие). То ли строили второпях, то ли ремонт делали недорогими материалами. Это единственное, что немножечко портит впечатление от той пафосной атмосферы, которой окружает отель. Не считаю, что за это нужно снижать оценку, поэтому пусть будет максимальная.