Отличный отель в центре Казани. 1. Транспорт. Самый центр, очень удобно пешком и на общественном транспорте. 2. Парковка. Мы были на машине, всегда было место для паркинга, сотрудник отеля помогает. 3. Заселение. Быстро, чётко, с улыбкой, молодцы. Мы бронировали стандартный номер, однако нас поселили в номер с панорамным видом на парк и озеро. 4. Номер. Просторный, хорошая мебель, ковры, техника (чайник, телик, фен, утюг, сейф, всё в номере), панорамное остекление. Хорошая сантехника в душевой, тапочки, набор шампунек. 5. Тишина. Мы жили на 7 этаже, в центре, между лифтами. Слышно шум от дороги, иногда это мешало заснуть. Соседи попались хорошие, правда в одну ночь сосед долго и громко общался по телефону. Шумоизоляция не идеальна, но и не картонные стены. 6. Завтрак. Мне…