Очень понравилось гостить в этом отеле Нас смогли заселить сразу по приезду, не дожидаясь установленных 14-00 В номере чисто, просторно, кондиционер работал без проблем, в номере есть чайник, мини-бар, утюг и гладильная доска; в день заезда предоставляется питьевая вода в бутылочках, далее - кулер на каждом этаже. Единственный недостаток был связан с душевой кабиной - температура воды в том кране, который должен быть горячим, не соответствует никаким ожиданиям - теплая первые пару секунд, потом как из холодного крана. Летом в жару это сойдет за забавный факт, а вот как быть зимним гостям? За исключением этого момента только приятный воспоминания Отель очень удачно расположен, в центре города, у удобной транспортной развязки, рядом есть магазины всех направлений, масса кафе,…