Милый отель. Спас от холодного межсезонья в Казани, хоть мы в нем только ночевали и завтракали. Постели удобные, чистые, отельное белье белоснежное и приятно хрустит. Завтраки так себе: голодным не останетесь, но не стоит на них уповать. Есть мини-бар в номере, рум сервис в отеле. Соседей не слышно, в коридоре толстый ковролин - топота нет. Виды хорошие. Расположение прекрасное, всё в пешей доступности: и улица Баумана (как московский Арбат), и кафе-рестораны, и театры, и туристический экскурсионный центр, где можно заказывать экскурсии. Так что ни машиной, ни такси, ни метро пользоваться не пришлось. Рекомендую к проживанию. Хороший отель.