когда приезжаю в командировку часто останавливаюсь в этом отеле. Нравятся уютные номера, удачное месторасположение - близко от центра и метро, радушный персонал. В последнее время улучшился и ассортимент блюд на завтрак, что так же повысило привлекательность отеля. Что остается неизменным, и большим ограничением при выборе этого отеля для проживания, так это практически не работающий вайфай в номерах. Все мои обращения к администрации с просьбой решить эту проблему уже около года остаются без ответа. На вопрос: "Почему пропал интернет ?" или "почему очень низкая скорость?" Дежурный администратор отвечает всегда одно и то же: " большая загрузка отеля, на всех не хватает трафика". И этот ответ я слышу при любой загрузке отеля. Для человека, приезжающего в командировку и…