Жили с 02.02 по 04.02 в улучшенном номере с панорамным видом. Номер уютный, чистый, с удобной кроватью, новой мебелью и прекрасным видом из окна. Вся техника работала. Большое количество каналов на разных языках. Персонал вежливый и дружелюбный, продлили номер до 15.00 без доплаты (при наличии свободных номеров). Завтрак сытный и разнообразный. Посетили фитнес-центр (сауна, тренажерный зал, джакузи) - все понравилось. У отеля удачное местоположение. Из минусов - плохо работающий вай-фай, неудобный смеситель в душе.