Я не знаю, кого и чем не устроил завтрак, как по мне, так три горячих блюда, три гарнира, три салата и бульон (не считая традиционных блюд для завтрака типа йогурта, каши, омлета, сарделек, сырно-колбасной нарезки, запеканки, и парочки пирогов) - это даже чересчур. В целом - очень приличный отель. Чисто, дизайн своеобразный, но без перебора, все, что надо - есть. Вежливый и отзывчивый персонал. Как-то не сложилось у меня с их лаунж-баром, не забрали грязную посуду после заказа чая в номер даже после напоминания. Посуду унесли только на следующий день во время уборки.однако, я считаю, что это неудобство было вполне компенсировано мне бесплатным поздним выездом В улучшенном номере был прекрасный вид из окна на озеро и парк. Кровать удобная, хорошая душевая стойка и кабинка.