Майские праздники провели в Казани, останавливались в отеле Биляр-Палас. Очень довольны. Расположение отеля хорошее, до главной туристской артерии - улицы Баумана, идти 5 минут. Все основные достопримечательности Казани в пешей доступности. Здание отеля современное, интерьеры оформлены в национальном стиле. Отель стоит на берегу озера. Спускаясь на завтрак, любуетесь окрестностями из панорамного лифта. Номер довольно просторный, есть всё необходимое, в том числе чайник с чашками; каждый день добавляли чай, сахар, и по бутылке воды. Очень удобная постель. Душевая кабина не тесная, кроме жидкого мыла, были шампунь, кондиционер, лосьон, гель для душа, зубные щетки. Ещё были тапочки. Убирались в номере хорошо, всё чисто. Персонал отзывчивый, дружелюбный. возникшие вопросы решались…