Из плюсов отличное расположение рядом с историческим центром города, дружелюбный персонал, приятные номера. Отель расположен рядом с чудесным парком на набережной. Предлагают хороший завтрак с нормальным выбором блюд/выпечки. Из минусов могу назвать только немного низкую температуру в номерах и зале ресторана для завтраков, в октябре это было очень заметно. Очень хороший плюс для тех, кто не успевает купить сувениры - вечером вы можете заказать чак-чак, принесут в упаковке свежий уже к завтраку, коробка около 400 гр стоит рублей 250, очень вкусно!