4 звезды, оправдывает вполне, всё на уровне, вид на Парк Тысячелетия, вроде бы довольно чисто в номере, но наш «улучшенный» номер для двоих оказался с «жильцами». 3 огромных паутины по углам номера, с большими пауками. Мы всё убрали и пришлось «проститься» с жильцами, а что делать. Также почему-то ремонтировался один из лифтов, именно рано утром, что поспать не давали всему крылу, где был наш номер. Почему нельзя было его чинить днём или вечером, когда все гуляют, загадка. А в целом всё остальное было на уровне, в том числе и интернет, и Тв, всё работало исправно.