Отель имеет красивый фасад, находится в самом центре города, относительно рядом метро и выход на пешеходную улицу Баумана. При отеле есть хороший ресторан, в котором можно попробовать в том числе и национальные татарские блюда. Мой номер был с торца здания с видом из окон "во двор", а не на реку. Было ощущение, что откуда-то поддувает из окон, хотя все было закрыто. По квадратам номер может и не маленький, но по ощущениям в нем довольно-таки тесно даже одному. Большая удобная кровать и подушки. Хороший ТВ с российскими и зарубежными каналами. 2 маленьких бутылочки воды - только при заезде. Ванная комната довольно-таки просторная, но душевая кабина кажется тесной из-за неправильного расположения в ней душа. Из стоков ванны и раковины чувствуется затхлый запах болота - надо чаще…