Останавливался в июне 2014. Отель новый, интересное в архитектурном плане 7-10-этажное здание. Номер с панорамным видом - брал по купону с 50% скидкой, поэтому цена порадовала. Номер небольшой, свежий ремонт, шумоизоляция средненькая. Красивый вид с балкона на парк тысячелетия Казани и о.Кабан. Отличное расположение рядом со станцией метро, торговыми центрами, ул. Лево-Право-Булачной, Баумана, Петербургской. В пешей доступности основные достопримечательности города. Есть паркинг. Фитнес-центром и сауной не успели воспользоваться. Отзывы про слабенькую кухню соответствуют действительности - шведский стол, вроде все есть, но какое-то невкусное... Общая оценка - хорошо