Хороший отель находится почти в центре Казани. Приехали вечером, на ресепшене встретили улыбающиеся девушки. Быстро засили в номер. Номер 507 с панорамным видом на парк и озеро (очень красиво). Номер двухместный с двумя раздельными кроватями, просторный. В номере есть утюг и гладильная доска, что редко встречается в гостиницах. В санузле душевая кабина все хорошо работает. Включён был завтрак. Завтраки в отеле проходят по системе шведского стола. Большое разнообразие блюд на любой вкус. Готовят очень вкусно! Единственный небольшой минус оказался в том, что стенки номером не очень толстые и очень большая слышимость. Рекомендую останавливаться в этом отеле.