У меня был номер с панорамным видом на площадь. Потрясающий вид. Комфортный и уютный номер. Чисто, аккуратно, тихо. Рядом с центральными достопримечательностями, недалеко от метро. Не очень удобно только, что один лифт для постояльцев. Мой номер был на 9 этаже, приходилось ожидать. Но лиыт так же был с панорамным видом, поэтому подождать и прокатится на нем было приятно. Вот, что не очень понравилось, так это завтраки. Вроде что-то стоит на нескольких столах, а выбрать нечего. Персонал не очень внимательный был на завтраках. В остальном очень достойный отель. Порекомендовала бы тем кто собирается в Казань.