останавливался в данном отеле, когда был на выходных в Казани. Расположен очень хорошо. Напротив находится парк и чуть дальше река. Летом очень красивый вид. До главной пешеходной улицы совсем недалеко, она прямо за отелем в 50 метрах. Чтоб насладиться Казанью, можно зайти за отель, пройтись по всей улице и заглянуть в Кремль. В стоимость номера входит вкусный завтрак со шведским столом. На утро не только питательно можно покушать, но также есть еще много пирогов и разных других вкусностей. Конечно имеется вся необходимая инфраструктура в самом отеле: спа, тренажерный зал (бесплатно для клиентов отеля), ресторан национальной кухни. Цены скажу в ресторане не кусаются, и готовят очень вкусно.