Внешне очень красивый отель, расположенный в центре города напротив Парка тысячелетия. Мне достался угловой номер на шестом этаже №604, довольно просторный с двумя балкончиками и большими окнами на две стороны. В номере сейф, питьевая вода в бутылках, гладильная доска и утюг, платный бар, в ванной комнате фен и средства для душа. На полу ковровое покрытие. Завтрак вполне нормальный без особых излишеств. Соки, чай, кофе, омлет, сосиски, выпечка, йогурты, сыр. В целом неплохой отель, хорошее месторасположение, вежливый персонал, чисто и красиво. Из минусов - Wi-Fi часто слетал, нет тапочек в номере (но это мелочь конечно).