С виду здание очень красивое, напротив парк Миллениум, через дорогу озеро Ниж. Кабан. Выбрал номер с панорамным окном. Номера чистые, просторные, уборка и смена белья - каждый день. Завтрак - шведский стол: рыба, кура, картошка, всегда каша и творог, овощи и выпечка. В обед есть бизнес-ланч, на выбор, ценник в среднем 200-250 р. В отеле есть сауна и джакузи, по предварительной записи. Форточек нет, приходилось открывать балконную дверь, чтобы проветрить, но это не проблема. В номере есть все необходимое для путешественника, даже гладильная доска!