Пафосный фасад, красивая подсветка ночью, отличное расположение! Чистый просторный номер, неплохая кровать, чайник и чай в номере. Бесплатный wifi. Неплохой завтрак. Официанты работают на 5! Но! Сейф расположен так, что мне (при росте 180 см) трудно до него дотянуться (фото). А что делать людям меньшего роста? Пробка слива в ванной традиционно не работала. При более внимательном осмотре обнаружил, что она вообще сломана (фото), и чтобы открыть слив пробку нужно подковыривать ногтем. И ещё. Лифты очень красивые. Из них можно обозревать прекрасные виды Казани. Но они крайне задумчивые и ждать их приходится долго. При отъезде выписали моментально. Швейцар приветливо улыбнулся нам, пожелал доброго пути, но при этом не сделал ни малейшей попытки помочь жене спустить чемодан по крутой…