Не один раз останавливался в Биляре. Каждый раз отмечал для себя и удачное месторасположение, и состояние номеров, и уровень сервиса. Словом, отличная гостиница, где можно не просто переночевать, а не побоюсь того слова - полноценно отдохнуть. Про расположение - в пешей доступности от гостиницы и автобусная остановка, и станция метро, и вся необходимая инфраструктура для развлечений. Так же за 20-25 минут можно дойти и до Кремля. Номера. Чисто и уютно - по большоу счету это главное для гостиницы. Нигде ничего не сломано не скрипит, не торчит. Вай-фай ловит везде, доступ через пароль по смс (имейте ввиду) Ресторан. Есть отдельный на первом этаже - просто ресторан. А тот в котором завтраки для постояльцев, расположен на втором этаже. Завтрак не скажу, чтобы очень уж большой…