Была гостем этого отеля в начале сентября 2017г. Встретили очень любезно, но вот номер оказался с окном в стену + кондиционеры из других помещений!!!! Однако ж... Завтрак вообще разочаровал. Европейская часть завтрака откровенно невкусная, с дешевыми сосисками и странным омлетом. Национальная вообще никак не представлена, за исключением хилого десерта, который к тому же заканчивается за 1.5ч до окончания завтрака. На второй день плохо убрали номер - даже забыли в номере мешок с мусором! Вот такой сюрприз.