Находимся в этом отеле в данный момент сейчас. Приехали 16 июня. Бронировали 2 номера улучшенный стандарт, один с ранним заездом. Один номер дали на двоих взрослых и ребёнка 710 большой просторный с дополнительной кроватью, как бронировали. Второй уже был готов к 11 часам. Номер 713. По ширине в одну двуспальную кровать и две тумбочки. Двум взрослым тесновато. Минус в подготовке и уборке я обычно не замечаю, но не поменять туалетную бумагу, оставив два рулона заполненных меньше, чем на 1/4, то есть у меня на 3 человек на сутки было 1/2 рулона, я бы проглотила это, но на следующий день в 713 номере тоже бумагу не заменили, один рулон пустой, с второй 1/2 остался. Смешно? Когда самих не касается. И чай в 713 тоже в этот день не положили. За такой сервис, я и ставлю жирный минус.…