Были с друзьями в этом отеле с 9 по 11 мая. Гостиница понравилась. Удобное месторасположение. До Кремля метров 800 - 1000 или одна остановка на метро, улица Баумана (пешеходная улица, как в Москве Арбат) в 5 минутах ходьбы неспешным шагом. Хорошие номера, окна панорамные, в пол, хороший вид из окна, особенно у номеров, которые выходят окнами на фасад здания. 9 мая удалось даже посмотреть салют, не выходя из отеля, с балкона 7 этажа, который был расположен в конце общего коридора. Из окон номеров, к сожалению, салюта не увидишь. К горничным претензий нет. Убирали хорошо, полотенца меняли ежедневно. Очень удобные ортопедические матрасы, белоснежное постельное белье. Очень странное расположение унитаза в ванной комнате. Муж высокого роста, так что ему приходилось садиться на…