Прекрасное месторасположение отеля - все в пределах пешей доступности, а для удаленных достопримечательностей - метро за углом.... Номер стандарт двухместный более чем просторный, чистый и довольно уютный. Стены на предмет трещинок не рассматривала, ковер на предмет пятен не разглядывала...Единственный недостаток номера - протекающая душевая кабина.... Вид из окна меня мало волновал, сидеть в номере и смотреть в окно - не мое развлечение, не нравится вид из окна - выходи на улицу! Перед отелем прелестный парк и берег озера! Завтраки очень вкусные и на любые пристрастия - есть и курочка, и рыбка, и колбаса с сыром, и омлет, и запеканка, и мюсли с йогуртом....я так дома не харчуюсь! Персонал отеля доброжелателен, кислого выражения лиц мною не замечено. Мне все понравилось...…