Хотя в ваучере и значилось время заселения после 14 часов, уже в 12 меня встретили широкой улыбкой на стойке регистрации. После того как я отдал паспорт уже через 4 минуты мне вернули его с ключом. Поднялся на 7 этаж в панорамном лифте. Номер не большой около 20 метров вся мебель свежая, TV панель, достаточное количество розеток и вообще света. Не большой балкон с видом на парк тысячелетия и озеро Нижний Кабан. Завтрак качественный и сытный. Выписали без каких либо задержек, предоставили такси до аэропорта по специальной цене 500 руб.