Отдыхали на майские праздники 2014года, экскурсионная поездка через тур агентсво. В целом, отель понравился. Расположен в районе , где полно отелей- стоят почти вплотную друг к другу. От станции метро " Площадь Габдулы Тукая" 1-й вагон из центра 2 мин пешком. До Кремля пешком мин 15-20 . Расположен напротив парка 1000 летия Казани ( парк рядом с озером) Отель новый, старается на свои 4 звезды ( с учетом конкуренции вокруг). Красивая отделка холла, панорамные лифты, доброжелательный персонал на рецепции. Мы приехали рано часов в 9-10 утра, девушка на рецепции сказала что вообще заселют с 14 часов, но возможно и более раннее заселение в 11. Это было очень приятно. Обычно приходится выжидать свое время даже при свободных номерах. А тут очевидна забота о гостях, при…