По номерам вопросов нет - все чисто, ухоженно, не "затаскано". Уборки так же регулярные, качественные. На завтраках всегда было что выбрать (в т.ч. с учетом колоритной местной кухни) - вкусно/много/не остыло. Какой-либо сервис был незаметен (в хорошем смысле), т.к. все было хорошо. Местоположение отличное - есть где прогуляться вечером в любую погоду, перед отелем Парк Тысячелетия и озеро, на котором можно покататься на лодках, а за отелем пешеходная улица Петербургская, на которой развлечений хватает. И все бы было здорово, но за 5 дней пребывания столкнулись дважды с неработающим лифтом. Один раз нам сказали, что сработала пож.сигнализация и электроника отключилась (лифт не работал весь вечер с многоэтажностью то отеля), во второй раз лифт застрял с нами внутри (нерадивые…