Были в январе, проездом на 2 дня. Гостиница с шикарным расположением и видом (у нас были окна прямо на площадь). Про сервис сложно сказать, с персоналом почти не сталкивались, но в номерах чистенько, полотенец достаточно, на ресепшн все вежливые, в ресторане при отеле очень вкусно и оооогромные порции)))) wi-fi работает хорошо ) в общем нам все понравилось и если будем в казани обязательно остановимся в нем еще раз. И заказывали стирку вещей, все постирали отлично, за копейки, отгладили даже носки)))