Возили группу детей 16-17 лет в Казань,турбюро предложило нам остановиться в этом отеле.Не пожалели ничуть:номера замечательные,вид из окон всех номеров на парк,в номерах всё работало, никакая слышимость нам не мешала,вернее её не было:)Дети посещали тренажёрный зал,сауну, джакузи(всё бесплатно)."На завтраках просто объедались"-это слова детей, и это не смотря на то,что у всех разные пристрастия в еде. На все просьбы администрация,горничные реагируют моментально. Мы очень довольны отелем, поездкой и вообще гостепреимством казанцев.