Отель выбирали мучительно долго... Во-первых, новогодние праздники. Хотелось нарядности. Получили по полной. Во-вторых, первый раз в Казани - необходима близость к центру. Замечательное расположение! Напротив - парк 1000-летия, рядом - улица Баумана. Действительно, удобно. В-третьих, хотелось просто отдохнуть. Номер был на 3 этаже с видом во двор - тихо и удобно. Кровати замечательные, сантехника современная. Очень чисто. Даже утюг и гладильная доска в шкафу - что оказалось очень кстати. Персонал очень вежливый и на все вопросы оперативно реагировали. Даже заселили сразу по приезду, утром, а не после обеда, как обещали - вошли в ситуацию и подобрали свободный номер. Так что отдохнули с комфортом и с удовольствием. ЕСЛИ БЫ НЕ РЕСТОРАН! Были на завтраке около 9 утра - просто…