Останавливались 11-13 июля 2014г. в улучшенном стандарте с панорамным видом. Отель новый, номер хороший с приятным запахом. Порадовало то, что на территории отеля курить нельзя - везде приятный запах. а не прокуренного ковролина. Всё в пешей доступности: Баумана, метро, о.кабан, фонтаны, канал. Завтраки не очень разнообразные, но наестся можно вполне. Из минусов: это хорошо, что в номере есть гладильная доска и как бы можно гладить, но утюг просто жесть: вода течёт изо всех дыр.... заменить не просили, т.к. это не особо принципиально. В общем - остались довольны.