Проводил четырехдневный тренинговый марафон в данном месте. Остался крайне доволен, как самим проживанием, так и площадкой. Остался под особым впечатлением от зала "Миллениум" - идеальная чистота, прекрасная система вентиляции, просторное помещение! Каждый вечер, без дополнительных затрат, джакузи и сауна были в моем распоряжение. Номера просторные, с отличным видом, бесплатной водой и крайне демократичным баром. Прекрасное местоположение, заботливый персонал, великолепное соотношение цена/качество! Для меня теперь если Казань, то только Биляр Палас Отель!