Очень симпатичный отель в восточном стиле, расположен в самом центре города возле парка 1000-летия Казани. Приветливый персонал, чистые номера со всем необходимым: тапочки, гели, шампуни, фен, губка для обуви, холодильник. Порадовала бесплатная сауна с джакузи. Отличные завтраки с большим выбором блюд, но есть недостаток: мало свободных столов, приходилось стоять с тарелками и ждать когда люди покушают, попросили персонал открыть соседний свободный зал или принести оттуда столы, ответили не положено. В итоге дождавшись свободного места, приходилось быстро садиться за грязные скатерти и кушать быстро, чтобы другие не стояли над душой. Но если придти попозже народу будет меньше. Так же в отеле есть ресторан национальной кухни, не плохо готовят и очень удобно после утомительных…