Отель произвел отличное впечатление , главное достоинство это месторасположение . Совместили отдых и работу . Номер соответствует заявленным 4 звездам . Персонал отзывчивый , по любой просьбе была незамедлительная реакция. Что касается работы , мы проводили в отеле конференцию . Все прошло отлично , без каких либо проблем , конференц - зал отличный , хорошо работал кондиционер , оборудование соответствовало заявленному . Огромное спасибо всему персоналу , который был задействован в мероприятии , отдельная благодарность начальнику отдела продаж Насыбулиной Наиле за отличную организацию и помощь в проведении мероприятия.