Как лучше бронировать: онлайн, через популярные сервисы бронирования. Помимо этого способа доступно бронирование через сайт, по телефону. Локация: Пожалуй одно из основных преимуществ отеля - её расположение. Центр города, рядом с ТЦ Suvar Plaza. Выгодно отличается от многих, в том числе современных отелей, выраженной национальной архитектурой. Проехать мимо и не заметить невозможно. Парковка: Отель имеет собственную парковку. При этом паркова бесплатна. При заселении вам выдадут небольшую бумажную квитанцию, которую надо будет предъявить парковщику. Тут хотелось бы отметить как произошло в нашем случае. После получения квитанции я подъехал к шлагбауму, отделявшему парковку от проезжей части и стал наблюдать, как медленно и нехотя ко мне шёл (6-7 метров) парковщик. Когда он…