Если коротко - переночевать можно. Продают фасад и расположение. Завтрак не брать пустая трата денег. детали ниже... Остановились на одну ночь. Хороший номер #711, чисто, удобное расположение, все работало от замка до климата . Вид из окна на парк. Но не 4 *... Зубную щетку дают по требованию, халатов нет. Завтрак 550р. Из двух взятых вареных яиц, к сожалению, 2 оказались непригодны для употребления!!! Персонал невозмутим!!!)) официант нам сказал их не кушать, увидев их неоднозначно внешний вид и цвет! И это все!!! Коротко и ясно "не ешьте, не стоит" Так что если вдруг, что-то не так, персонал всегда подскажет, что ВАМ нужно делать)))) Помидоры красные снаружи -зеленые внутри.