Останавливались проездом с Уфы в Москву.Очень удобное месторасположение!Очень красиво!Чистый ухоженный номер,чистое постельное белье и полотенца.Красивый панорамный вид из окна(номер 608).Небольшая комфортная парковка на территории отеля,бесплатная для жильцов.Номер обошёлся нам по комфортной цене (3425₽/Biglion). Из недостатков: 1)Реконструкция второго лифта(иногда приходиться ждать лифт,но терпимо) 2)Непотребный вид плиточной затирки в сан узле С удовольствием посетим данный отель сново! Рекомендуем всем!