Останавливались в отеле на 1 сутки во время экскурсионного тура по Казани. Номер был стандартный двухместный, на 3 этаже. Хочется отметить, что отель очень удачно расположен: улица Баумана буквально в 10 минутах ходьбы, напротив отеля парк тысячелетия Казани. Очень красивый холл, при входе - машинка для чистки обуви. В номере уютно и чисто. Постельное бельё белоснежное, одеяло тёплое, очень удобная кровать. На столике две бутылочки воды, стаканы. Телефон, с которого мы звонили на ресепшен. Есть сейф, телевизор, мини-бар. Очень хорошо, что были тапочки, причём качественные одноразовые (в смысле, что не резиновые, как в некоторых заграничных отелях), губка для обуви, в ванной комнате все необходимые принадлежности- шампунь, гель для душа, мыло. Не было почему-то зубного набора.…