Месторасположение отеля отличное, рядом с Кольцом. Вид из номера шикарный. Номер с балкончиком, панорама. В номере удобная кровать, тв, холодильник с минибаром. В ванной: душ и необходимые принадлежности. В ванной есть нюанс - горячая вода идёт не сразу, нужно долго ждать. В номере есть кондиционер, но его с сентября централизованно отключают. Из-за этого в номере было очень душно, открытие окон не помогало. Спать ночью было очень не комфортно, т. к. вместе со свежим воздухом в номер проникали все звуки и шумы с улицы. Ещё одна беда отеля - это ключи для номера. Их приходилось каждый день "прошивать" на ресепшн, иначе номер не открыть. Очень не удобно бегать с 7-го этажа на первый и обратно. Лифт живёт своей жизнью. WiFi работает нормально. Завтрак - шведский стол, достаточный.…