Отель действительно очень хорош. Начиная от внешнего вида и заканчивая номерами. Роскошный холл, везде красота. Мы жили в номере Делюкс, остались очень довольны. Есть абсолютно все необходимое. Чисто, уютно, просторно для 4 человек, красиво оформлено. Пара мелких вопросов были моментально решены после звонка на ресепшн. Уборка проводилась своевременно. Да, из-за ремонта можно было пользоваться только одним лифтом и в нашем коридоре периодически проходили какие-то работы, но ремонт - дело временное, никаких серьезных проблем это не создало. Единственный минус, из-за которого я и ставлю отелю 4, а не 5 - завтраки. С этим надо что-то делать. Ведь администрация отеля знает, когда большой заезд. и может предпринять какие-то шаги. В первый день народу было немного, и мы спокойно…