Отель производит благоприятное впечатление! Холл, деловитый ресепшен), быстрое размещение и готовность помочь. Недалеко Казанский кремль. Но несколько смазало впечатления - отсутствие тапочек( пришлось покупать. Не проблема, но почему нельзя сразу включить в цену?) Болтающийся смеситель на умывальнике, и тонкие( очень!) стены(. Номер просторный. Завтрак -шведский стол. Не плохой. Есть фитнесс-центр и сауна, которые уже входят в стоимость номера. Рекомендую отель- как хороший и удобный для работы и отдыха.