Проживала в этом отеле во время рекламника. Одна смена на ресепшен понравилась, вторая не очень. как-то растерянно отвечают, не сильно уверенно и не совсем поняла, когда мне отказали в завтраке в ланч-боксе, т.к. были оплачены трое суток проживания, а выезжала я ночью, после 24.00 ч. И девушка сказала, что если бы после трех выезжали, то тогда они бы дали с собой завтрак, а так нет. Мол кухня не готова к этому времени. Но мне думается, что предоставить пару бутербродов и кексов можно было. Во время завтрака очень сильно удивилась, увидев ложки, вилки, ножи сваленные в одну кучу на столе. Как-то для отеля 4* это не очень красиво. В номере все было хорошо и удобно. Косметика предоставлена в изящных баночках. Красивый холл в национальном стиле. Очень красивый вид из номеров на…