Перед выбором прочитала и учла про громкий туалет, шумное кафе и шумоизоляцию. И действительно эти минусы присутствуют. Но!!! Лично нам они нисколько не мешали и не омрачали отдых. Шумный туалет как в новых плацкартах - ничего ужасного, чистенькая ванная комната, много полотенец, звук не пугает. Шумное кафе и шумоизоляция ночью отсутствуют. Мы только спали в отеле, так что мы не заметили этих звуков. О плюсах. Уютный, просторный номер, полностью оборудованный (шкаф купе, кондиционер, столик, плазма, вешалки ). И окно! Окно во всю стену с видом на мечеть. Очень красиво. Чай и кофе с печеньками когда угодно - особо приятно. Пришел уставший, а тут перекус. Печеньки всегда разные и вкусные. Завтрак (кашу и чай) подают, когда попросишь - не нужно вставать сутра и в час успевать…