мы прожили в этом отеле 4 дня(суток), персонал очень доброжелательный и отзывчивый , очень чисто, номер уютный, ребенку принесли дополнительную подушку и одеяло, отличное расположение, равные расстояния до кремля, до зооботсада, до аквапарка, в общем в центре ! столовые и кафе рядом и не дорого . убираются, и меняют полотенца чаще чем этого хочется. чай и кофе приносят со вкусняшками причем бесплатно , по нашим ощущениям очень мягкая кровать, хотя кому то это и хорошо. единственное что хочется добавить в номер, это малюсенький холодильник. отличное сочетание цена-качество.