Расположен невероятно удачно. До центральных улиц идти всего квартал, при этом сама улица Парижской коммуны тихая и спокойная. Номера стандартные, всё основное есть. Полотенца меняют каждый день, тапочки через день, полы протирают ежедневно, постели не заправляют. Но помыться сможет только упорный и сильный духом. В отеле проблемы с водопроводом. Поэтому сначала будете долго привыкать к вызывающему демонов канализационному насосу, а потом вечером будете долго пытаться отрегулировать воду в душевой кабине. И это просто невозможно.