Мы прожили в стандартном номере 2 дня в августе 2013. В целом отель оставил у нас хорошие впечатления. Недорогой, с хорошим ремонтом, с вежливым и отзывчивым персоналом. Все, что заявлено на сайте отеля, присутствует. Отель расположен в удобном месте, недалеко от исторического центра и жд вокзала. Рядом полно недорогих кафешек, где можно поесть. За время пребывания в отеле у нас не возникло никаких негативных эмоций, а это – самое главное во время отпуска. Хотим отдельно поблагодарить Вику за внимательное обслуживание. Есть некоторые замечания, которые не повлияли на наше позитивное отношение к отелю. Не совсем отлажена работа сантехники, в раковине подтекал слив, но не критично. В номере было много комаров. Берите Фумитокс. Вентиляция в номере работала неважно, необходимо было…