Бронировали месяца за 1,5,. Номер с удобствами и большой кроватью обошёлся в 2500 р. Плюсы: -пешая доступность от ж/д вокзала и основных достопримечательностей; - номер довольно чистый (с белой перчаткой под кроватью не проверяли, но явной грязи нет) - номер вместительный, все работало (вода, электричество, кондиционер, телевизор) - в номере: чайная пара (чай по запросу без проблем) , полотенца, тапочки, гель для душа, шампунь. - быстрый заезд (приехали на час раньше, нас заселили без проблем) - без вопросов выдали доп.подушку Минусы: Один, но знаю, что для многих критично, поэтому пишу. На первом этаже - ресторан с танцами. До 22.00 мы подпевали и пританцовывали) но нас это не сильно напрягало, так как в это время мы ещё не спали и смотрели тв. У нас ребенку почти 6, нам это неудобство показалось незначительным. Итог: детям с маленькими режимными детьми и любителям искать минусы во всем не рекомендую. Всем остальным на 1-2 ночи отличный вариант.…