Останавливались в отеле с 23-26 ноября в двухместном комфорте, возможно, это самый большой номер на двоих, за то и выбран. Из плюсов данного номера: цена, в первую очередь, три ночи мы заплатили 6 561 рубль, также он вполне соответствует фотографиям на сайте отеля, то есть такой же большой и зеленый. В номере есть холодильник, телевизор, фен и даже халаты. Ванная комната вполне приличная, горячая вода от нагревателя, поэтому тем, кто любит долгие омовения, надо быть осмотрительным, как золушка на балу и следить за временем. Из замеченных минусов номера: очень хорошая слышимость, нам повезло, что был не сезон и мало людей, но компанию молодежи, бродившую по этажу и разместившуюся в паре номеров от нас, мы слышали достаточно отчетливо. Кровать удобная, но подушки большие и…