+ Очень милый и комфортный отель. Мы останавливались в единственном люксе (по цене было очень приемлемо) на одну ночь. Номер очень большой, даже маленькая кухня имеется, но без холодильника . Комната находится в стороне от других номеров, очень тихо (хотя и в целом хостел нешумный). Доброжелательный персонал порадовал. Отель находится в 10-15 мин. ходьбы до центрального стадиона (цель поездки футбол) и до центра города с достопримечательностями. Во дворе есть стоянка с камерами (отелю не принадлежит). За 1 ночь заплатили ок 200р (хотя они сразу сказали, что ответственности не несут). - Не поняли как пользоваться душевой кабиной. Девушка с ресепшена тоже не смогла нам с этим помочь. Минут 30 точно провозились, прежде чем разобрались. Кажется постель была не очень свежей (запах…