Остановились в данном отеле на 3 дня во время проведения ЧМ 2018. Приехали в город на поезде, поэтому сразу оценили близость к вокзалу. Также от отеля совсем недалеко до кремля и прекрасной ул. Баумана. Жили в отельном крыле в большом номере с двуспальной кроватью. Вид из окна вечерами очень понравился. Виден кремль, мечеть, цирк. Сам номер оказался на удивление большим по площади. Полотенца, гель для душа, шампунь, мыло,фен - все это присутствовало в номере. Уборки не было, но полотенца меняли, умывальные принадлежности приносили новые.