Были в июне 2017 года на Кубке Конфедераций. Месторасположение идеальное для прогулок по центральной части города, до Казань Арены необходимо добираться на транспорте. От железнодорожного вокзала 2 минуты, очень удобно. Заселение прошло долго из-за того, что перед нами была группа из 15 человек. В целом всё чисто, номера хорошие. Еду не заказывали по причине питания в разных местах во время прогулок. Рядом есть магазин. На верхних этажах расположен какой то клуб. Друг сказал что ночью слышал музыку.