У нас был номер в отеле стандарт + с обоями в стиле "палата для буйных". В номере приятно, ванна нормальная, почему-то не было мыла, нечем было помыть руки элементарно. В конце коридора стоял кулер, но горячая вода там не текла, так что мы остались без горячего кофе на завтрак, купили у кофе-машины, которая есть в холле. Конд работает, но ТВ каналы не ловили совершенно, только НТВ. Маленький холодильник, очень удобно. Есть отдельное помещение для хранения багажа, двухэтажные стеллажи, как на вокзалах. Рекомендуем.