Не удивляйтесь такой высокой оценке отеля моей стороны. Мы с супругой проживали в отеле с 1 мая 2019 по 3 мая 2019...кратенько так заскочили на выхи из Еката, казалось бы... Но именно так... Отель в Татарской слободе, исторически центр... Два шага до Баумана. Тихо-мирно. Ресторан, Каретный двор, о котором писали выше, не доставлял никаких неудобств. Отель, как уже говорилось, в двух шагах от всего самого интересного в Казани: Кремль со всеми музеями, ул. Баумана и прочее интересное. Про сам отель... На ресепшене встретил приветливый молодой человек, заселили без проблем. Номер чистый, удобный, вода есть вся) Выехали так же без проблем. Но оставили случайно полиса и СНИЛС...из отеля перезвонили, уточнили наше или нет, обещали почтой отправить, но пока вот жду)