Отличное расположение: 7 мин. от Вокзала, 10 мин. до Кремля, центральных улиц и центрального рынка, где в два раза дешевля чем в Москве продают землянику, местную клубнику и т.п.Вежливый персонал. С 7.30 до 22.00 в куллере кипяток для чая и холодная вода.Завтрак: чай, растворимый кофе (быстро заканчивается), листьк плавленного сыра, джем и кусок хлеба. Зато эесть микроволновка и тостер. Все можно приносить с собой в течение дня и разогревать. Очень советую тем , кто хочет осмотреть достопримечательносит Казани