Собираясь остановиться в хостеле я опасался, что все будет не так, как написано на сайте. И действительно, что можно ожидать за 400 рублей за сутки проживания? Но действительность превзошла мои ожидания. Хотя сначала впечатление о хостеле складывается негативное: он находится в офисной здании на четвертом этаже, первые три из которых заняты разными фирмочками и магазинами, чьи двери и вывески сделаны как попало, а в здании давно не было ремонта. Но этаж хостела хорош: выглядит как новый и очень респектабельно. В хостеле действительно есть бесплатный интернет везде и для всех, причем на хорошей скорости. В хостеле почти никого нет: я остановился в 16-ти кроватной комнате, но я жил в комнате один, только на несколько часов заселялся один неприметный молодой человек. В комнате…