Были на мартовские праздники 2018. Бронировали через интернет. Очень удачно расположен, идеально ходит городской транспорт. В номере тепло, открывали окно проветривать, на улице было -21, но не мёрзли абсолютно. Большая кухня, холодильник, всегда есть кипяток, заварочные пакетики чая.Очень дружелюбный персонал, на первом этаже шикарное кафе, очень вкусно, недорого, порции большие, не нужно брать первое и второе. Лагман выше всяких похвал). Стоянка для машин платная((. И из большого количества душевых кабинок открыто 2-3(. Вода горячая быстро заканчивалась(. Белье постельное чистое, полотенца новые. Из недостатков- ужасная звукоизоляция, то есть ее просто нет((. Из несомненных достоинств- в двух шагах великолепный казанский Кремль). И центр. Оплата нал, безнал- без проблем.…