Останавливаюсь в этом месте не первый раз. Выбираю его за счет удобнейшего расположения (жд вокзал и Кремль рядом, внизу отличная демократичная столовая "Сулейман"). В этот раз у меня был хороший 2-местный номер (комната 3) в отеле (именно в отельной части, не в хостеле). В номере телевизор, кондиционер, шкаф. Санузел совмещенный (душ). Вид из окна обалденный-стены Кремля и Кул-Шариф. Небольшие минусы: Попалась очень плотно набитая подушка, спать неудобно. И почему-то на двоих всего одна прикроватная тумба