Начну с хорошего. Положительных эмоций было много: 1. Очень дружелюбный персонал 2. Несмотря на то, что отель маленький, есть room service: бесплатно можно заказать чай, кофе. Так же есть платные услуги. Чай приносят быстро, прямо в номер. 3. Сам номер достаточно уютный. Все для нормального пребывания есть, лишнего ничего. 4. Расположение в самом центре: 10 минут до пешеходной улицы Баумана, 10 минут до вокзала. 5. Для людей, которые приехали не только посмотреть город, есть телевизор (читает флешки) и Wi-Fi с вполне приемлимой скоростью. 6. Ну и, конечно, цена. В январские праздники нам этот отель обошелся даже дешевле, чем какой-нибудь хостел. Теперь о небольших минусах. Это не так критично и положительные стороны перекрывают минусы с лихвой, тем не менее, отмечу, что: 1. При…