Не понимаю почему так много негативных отзывов об этом отеле. По соотношению цена/качество это очень приличный отель. Прибыли в августе семьёй в целях отдыха. Отель расположен очень удобно - рядом и площадь Тукая и в пешей доступности все основные виды городского транспорта. Номера чистые и опрятные (были в номере 1). С горячей водой не испытывали проблем совершенно. Немного шумит слив, но это не критичная проблема. Из действительных минусов - тонкая дверь, хорошо слышно когда приходят соседи ночью. Что делается в соседних номерах я не слышал. Ещё тут отмечали отсутствие завтраков. В целом отель скорее понравился. Негатива не испытываю.