Удобное расположение-5 минут от ж/д вокзала пешком. Вид из окна был на Кремль. Комнаты чистые, все необходимое было, кроме чайника, но в коридоре был кулер. Wi-Fi слабый был вномере-с трудом удалось по скайпу поговорить. Звукоизоляции почти никакой. Эти минусы искупались наличием завтрака (хотя он не был предусмотрен при бронировании) и отзывчивым отношением персонала. При стоимости двухместного номера 2000 с сутки вполне себе приличный отельчик. Кстати совсем рядом есть магазин ЦУМ, на верхнем этаже которого находится очень приличная и недорогая кафешка. Рекомендую.