Так что мы приехали в Казань из Москвы на выходные и забронировали этот хостел (мы - студенты). Я ожидал гораздо хуже за 450 рублей за ночь, но хостел явно был недавно отремонтирован, прекрасное расположение (близко к главной улице и ж / д станции и 24-ому МакДональдсу). У нас даже был сюрприз, с бесплатным Wi-Fi в хостеле! Единственная отрицательная сторона была бы завтраком, который действительно обновляется себя к куску хлеба и кофе!Я бы рекомендовал это место всем, кто ищет что-то дешевый и удобный!