Приезжали с подругами на выходные познакомиться с городом Казань и окрестностями. Остались очень довольны своим выбором проживания - 3-местный номер_комфорт отеля. Соотношение цена-качество на 5+ Отметили удобство местоположения - рядом центр города и через дорогу ж/д вокзал. Хотя мы летели самолетом и добирались до центра города на такси, а потом пешком до отеля, и в этом случае местоположение отеля расценили как плюс. Пока добрели в пункт назначения с удовольствием прогулялись по красивой улице Баумана, где много уютных кафешек на любой вкус и кошелек...Позавтракали... По пути нам открылись великолепные виды на Кремль и потрясающий своей красотой Кул-Шериф... Вдохнули уютную атмосферу города полной грудью... В отеле нас встретил приветливый персонал, быстро оформили заселение,…