КАЗАНЬ! Удивительно красивый город, столица республики Татарстан. После Москвы и Санкт-Петербурга её считают третьей столицей России. Надо ехать!))) Теперь про отель. Всё в шаговой доступности. Казанский Арбат, Кремль, Петербургская улица, Старо-Татарская слобода. Ездили только в Храм всех религий на автобусе № 2 ( остановка в 5 мин от отеля) и к центру семьи Казан одна остановка на метро ( 10 мин от отеля ). Так же рядом магазин Бахетле, Магнит. Через дорогу прекрасное кафе Ашханэ - Татаро-узбекская кухня. Вкусно и не дорого . Можно позавтракать и поужинать там. Во дворе магазин мусульманских товаров. Тюбетейка там в 2 раза дешевле чем в городе. В 10 минутах ходьбы Городской рынок. Там купите вяленую конину и конскую колбасу. Очень вкусно! Все свежее. И сладости татарские там…