в целом я довольна выбором этого "мини" отеля. Отдыхали с мамой 3 ночи в двухместном номере "Комфорт" с одной кроватью. Комната полностью соответствовала описанию, что несомненно порадовало. Хостел расположен в 5 минутах от вокзала, что является огромным плюсом, на территории находятся два продуктовых магазина и автобусная остановка.(далеко ходить не надо) До центра города и казанского кремля идти минут 15, это + Из минусов могу выделить огромные бетонные решетки на окнах, что немного портит впечатление и отсутствие уборки в номере. За 3 дня в номере ни разу не убирались, не выносили мусор. В общем, от отеля остались довольны, советую бронировать именно этот номер!