Мы бронировали отель на двоих на одну ночь всего за 1600, в целом отель неплохой, на ресепшен сидел молодой человек, если не ошибаюсь зовут Марсель, приветливый, правда немного загруженный или уставший. Все нам обьяснил, разьяснил, на вопросы отвечает охотно. Мы были очень удивлены и рады тому, что завтрак тоже включен в эту стоимость + кофе или чай за все время проживания, действует это так либо звонишь на ресепшен по телефону(номер там указан) и говоришь что нужно, либо подходишь лично( мы выбрали второй) На завтрак овсяная каша с сухофруктами,вкусная.Минус в том что у этого отеля очень тонкие стены, я например долгое время не мог уснуть из за того что в соседней комнате до 2 ночи очень громко шумел телевизор и очень громко кто то "ржал" в два горла За этим никто не следит,…