Был в отеле 11.03.2017г. Забронировал Стандартный номер, по приезду в отель был заселен в улучшенный БЕЗ доплаты. Администратор очень приветлив: все объяснила и рассказала об отеле, о проживании, о ближайших заведениях. Номер в отличном состоянии - все чисто, аккуратно и со вкусом. ДАЖЕ на самой верхней полке шкафа не было найдено пыли!. Был №7 (Всем советую). Предложила администратор сразу чай с печеньками и проводила в номер. В целом теперь знаю что советовать друзьям и где останавливаться самому в Казани. Прочитав отзывы ниже был приятно удивлен реальной действительности)