Был в данном отеле с 15-18.11.2018. Буду краток - если вам важно соотношение цены и комфорта, то этот отзыв будет вам полезен. Плюсы: 1-цена (всего 1600-1800 руб за сутки), 2-расположение (в центре, до кремля 25 минут спокойного хода), 3 - чистые тёплые номера, есть Кондер. Минусы: 1-слабый вай-фай, 2 - отсутствие доп сервисов: тренажёрного зала, бассейна и прочего. Вывод: если вы просто хотите комфортно провести вечер/переночевать и при этом чтобы была отельная атмосфера за очееееень небольшие денюжки - вам сюда!