Жила в хостеле впервые, поэтому слабо представляла насколько будет удобно проживать в общей комнате и пользоваться общим душем. Отель и хостел расположены на 4 этаже и занимают полностью весь этаж, поэтому посторонних там не бывает. С виду здание "совковое", крыльцо полуразвалившееся, лифт слава Богу что ездит, но все мои опасения развеялись сами собой как только попала внутрь хостела: новый, чистый, уютный и современный. Все 5 дней жила одна в номере, при заезде мне выдали полотенце и мыло, был собственный шкафчик с ключом, белье чистое. В номере правда за все дни никто не убрался и не вынес мусор. (Может быть потому что я жила одна? Мол и так было чисто,зачем лишний раз наводить уборку?). Завтраки входят в стоимость проживания хостела: кофе/чай, тостовый хлеб, масло, джем. В…