Бронировала номер в этой гостинице, так как было очень близко к вокзалу (хотя без карты не сразу нашла). От центрального выхода с вокзала налево, дойти до подземного перехода, из него налево, гостиница. Ресепшн круглосуточный, я заранее предупредила, что приеду в полночь, ждали. Номер обычный: кровать (не очень мягкая, положила на неё второе одеяло, стало лучше), телевизор, стол, ванная комната с душем. Достаточно тонкие стены, очень слышно, что происходит вокруг. Но так как номер мне нужен был буквально на несколько часов, чтобы переночевать, считаю соотношение цена/качество очень приемлемым. Из бонусов: из окна была видна мечеть Кул-Шариф.