Отель оставил очень хорошее впечатление, несмотря на неприятность в ванной, но обо всем по порядку. Отель располагается в центральной части города, недалеко от знаменитой пешеходной улицы Баумана и рядом с одной из казанских мечетей. Интерьер отеля производит впечатление ухоженного и искусного места, в нем приятно находиться. Администратор Марсель встретил нас очень дружелюбно и был вежлив на протяжении всего времени пребывания в отеле. Заселение произошло очень быстро и качественно. Мы остановились в так называемом улучшенном номере. Номер очень светлый, уютный и просторный. Посередине номера располагается широкая двуспальная кровать, на стене - большой ЖК-телевизор, напротив окна огромный шкаф-купе. Ванная комната просторная. Номер теплый. Из плюсов отеля стоит отметить…