Вполне демократичное заведение, если вы не надолго в городе и нужно хорошее расположение по разумной цене. Персонал вежливый и приятный (только немножечко странный), номер (у меня был улучшенный дабл) вполне подходящий, wifi правда хорошо ловил только в туалете))) Кстати, там проблемы с канальей, что сказывается на том, что даже туалетную бумагу даже нельзя спускать в унитаз, но это не есть большая проблема. И звукоизоляция барахло - по ощущениям кажется, что входят в твой номер и в нём же развиваются события))) Но это не мешало, ибо в номер приползали после дня беготни и падали) Рекомендую отель, хороший.