Отель расположен в шаговой доступности от вокзала. Рядом с ним хостел "Енот", магазины "Пятерочка" и "Магнит". При входе в здание есть кафе, на 7 этаже коктейль бар с панорамным видом на город. Отель на 4 этаже здания, 2 лифта. В 2х местном номере есть все необходимое: маленький холодильник, плоский телевизор, кондиционер, шкаф-купе с большим зеркалом, тумбочка, отдельный с/у. Матрасы удобные, одеяла хорошие, подушка не понравилась. Есть графин и стаканы. На этом же этаже есть зона для самостоятельного питания: газ.плита, 2 больших холодильника, посуда, микроволновка, кулер с водой, чайные пакетики. Звукоизоляция не понравилась. Слышно громкоговорящих соседей за стенкой. WiFi хороший. Для кратковременной остановки вполне удачный вариант