Ожидал худшего, но как оказалось-прекрасный вариант. Заселялся ночью, встретила администратор, заселили, всё хорошо. Только вошел в номер, оценил вид из окна на Кремль, очень красиво. Я жил в стандартном двухместном номере. В номере хороший ремонт, большой шкаф, две кровати, холодильник и телевизор, большое окно, собственная ванная с туалетом. Два набора полотенец и мыльные принадлежности (шампунь и гель для душа). Удобные кровати, есть сплит-система, также если холодно можно взять обогреватель. Слышимость конечно не очень, но это не смертельно, если соседи хорошие, вы даже этого не заметите. Не очень удобная большая подушка. На первом этаже хорошее кафе, можно недорого покушать, прям рядом Магнит и Пятерочка, Макдональдс, прям за отелем вход в шикарный магазин Бахетле. В этом…