Отель выбирали долго. Благо в Казани выбора много)) Выбрала по нескольким параметрам-хороший номер, завтрак шведский стол, приемлемая цена. Но самое главное-в этом отеле дети проживают с родителями до 12 лет бесплатно, а мы ехали 2 взр и 2 детей. В отеле номера бизнес класса- две двуспальные кровати, поэтому мы разместились нормально. В номере все есть, как уже было написано-для детей-и шампунь, и детская щетка, и зубная паста. Они очень обрадовались и пользуются до сих пор)) Есть и шампунь, и мыло, и зубной набор, и кондиционер, и лосьон для тела. Вот только мыло почему-то не докладывали... Минус в номере-очень слабое освещение, но отель, видимо, позиционировался, как с восточно-мусульманским уклоном, а у них везде плохое освещение. На окне стрелка для молитв для мусульман.…