Останавливались в этом отеле на четыре дня. Очень удобное расположения. От ж/д вокзала пешком метров 500. Мы приехали на утреннем поезде, нас сразу заселили, ждать расчетного часа не пришлось, что очень удобно, так как после поезда хочется привести себя порядок. Номер просторный (у нас был бизнес с двумя кроватями на двоих взрослых и ребенка). Дети проживают в гостинице бесплатно. Очень понравилось, что на ребенка также положили детский халат, тапочки, детский шампунь и зубную пасту с щеткой (тоже детские). Убирались каждый день, все чисто, претензий нет. Завтраки вкусные, выбор большой. В этом же ресторане один раз обедали. Порадовали цены и было очень вкусно. Отель в пешей доступности от Баумана и Кремля. Рекомендую всем!