Размещала родственников на семейное мероприятие в начале августа, по предыдущему опыту выбрала Рамаду - расположение отеля было одним из ключевых моментов при выборе (исторический центр, рядом ж/д вокзал). Встретила нас милая девушка, заселили быстро, даже помогли с багажом (не везде такое есть!), в номере было чисто, уютно. Но больше всего понравилась кровать - родственники люди пожилые, капризные, но тут было попадание в яблочко! Мягкие и удобные кровати запомнились им надолго))) Завтрак разнообразен, все свежее, горячее! В целом могу сказать, что все остались довольны. Спасибо отелю за гостеприимство!