Лучший отель не только в Казани, но и в России в своём классе. Новый, чистый, убтный, приветливый и какой-то домашний. Особенно отмечу ресторан. Завтраки на высшем уровне. Даже уходить не хочется. Номера просторные, есть всё необходимое, даже чайно-кофейный набор. Кровать широкая и удобная, матрас вмеру мягкий. Спать комфортно. Отопление регулируется. В ванной комнате фен, халат, тапочки. Рекомендую брать номер с окнами во двор-там тише, не слышно улицы. Кстати, от отеля до вокзала не больше 5 минут медленным шагом. Минут 15 до Кремля и пешеходной улицы, рядом центральный рынок. Отличный выбор. Рекомендую.