Были с 3 по 8 января. Двое взрослых и двое детей 4 и 11 лет. Отель очень понравился. Номер с двумя двуспальными кроватями. Достаточно просторный. В номере утюг и гладильная доска, чайник и принадлежности для чая. Порадовала забота о детях: детские тапочки, халаты, шампунь и зубные щетки. Из других плюсов отличный завтрак, близкое расположение к вокзалу и историческому центру Казани, подземный паркинг, детский уголок в ресторане. Предупредительный и профессиональный персонал на ресепшн. Минус: в номере даже при открытой форточке жарковато, особенно с учётом сверхтёплых одеял, хотя регулятор батареи убрали на ноль, жаль что в зимнее время отключается кондиционирование.