Не могу не поделиться своими впечатлениями об отдыхе в этом отеле. Начну с важного предисловия: я на протяжении последних лет работаю в отеле, принадлежащем американской сети и не по наслышке знаю, что такое американские стандарты качества и как порой сложно бывает их соблюдать. Персонал отеля Ramada прекрасно справляется со своей задачей. Номер безукоризненно чист, качественная косметика в ванной комнате, вкусный завтрак. Интерьер отеля хорошо передает ощущение домашнего уюта. И конечно же кровать.... она невероятная, просто как облако!*)) Есть однако и ложка дегтя, это не испортило общее впечатление, но имело место быть: не очень вежливый персонал на завтраке, мужчина который делает яичницу весьма суров, т.е он подобно киллеру стоит за своей стойкой и злобно озирается по…