Отдыхали в Казани в апреле 2016 г, отель замечательно подойдёт тем кто приезжает в Казань на поезде. От вокзала 5 мин. пешком, при этом номера достаточно тихие, у нас номер выходил окнами на улицу. До Кремля 15-20 мин молодым-спокойным шагом. Поэтому транспортом вообще не пользовались. Отель чистенький, номер большой. Мы были с подругой, поэтому заказывали 2 отдельные кровати, кровати Большие и это большой плюс. В номере есть чайник. Понравилось, что много чистых полотенец всевозможного размера. Завтрак - хороший российский шведский стол, были даже вафли и сырники ;). Все понравилось, есть одно предложение: мы приехали рано и в отеле были в 9, нам предложили доплатить пол цены номера и поселить раньше, это немного странно так как отель был почти пустой, в Европе обычно если…