Другого такого отеля в Казани точно нет- качество ремонта, интерьер с картинами модернистов, постмодернистов и абстракционистов, богатым (от слова разнообразный) завтраком, рестораном, на уровне хорошего европейского со звездочкой и многое другое. Отсутствие бассейна и сауны огорчает, но есть небольшой фитнес и в каждом стандартном номере просто шикарная душевая лейка, позволяющая расслабиться после рабочего дня или спорта. Качество сна, чистота в номере и эргономика мебели - пока непревзойдены для меня ни одним отелем в Казани, от Корстона и Ривьеры до этно-отелей аля Татарская усадьба и иже с ними.