Остановился в отеле на три ночи. Все очень понравилось, начиная с ресепшена. Приветливые девчонки на стойке регистрации обстоятельно объясняют правила проживания. Попросили разрешения снять копию паспорта , чтобы не переписывать в ручную. Жил на 6 этаже. Лифт только по ключкарте. В номере есть все для чая кофе, чайник. В шкафу нашел утюг и гладилку. Есть сейф. Мыльнорыльные принадлежности очень среднего качества, мне кажется для такого отеля могли бы получше что предложить. Убирают качественно. Полотенца вроде меняют. Вайфай по всему отелю нормальной скорости. Мини баром не пользовался, цены за него как обычно конские. Завтраки проходят в ресторане "Американо" при отеле . Вполне приличные. Кофе правда отстойный. В остальном - гуд.