Мы проживаем недалеко от города Казань, примерно около 250-300 км. Очень часто с семьей посещаем этот город по бизнесу и просто приезжаем отдохнуть. Множество достопримечательностей, шоппинг-центров, моллов, кафе и ресторанов) Есть всё, чтобы развеяться и поднять настроение) Приезжаем мы обычно на дней 5-7, поэтому хотели найти для себя комфортный и чистый отель. После долгого и изнурительного поиска, решили остановиться в отеле Ramada Kazan City Centre. Приемлемая цена и положительные отзывы помогли сделать окончательный выбор. Отель Ramada Kazan City Centre находится в центре города. От отеля можно за 15-20 минут дойти до казанского Кремля, а расстояние до улицы Баумана составляет около 500-700 метров. Рядом много кафе и ресторанов на любой карман. Сам отель новый, чистый и…