В казани были не раз как туристы, на нашем счету 4 отеля, и в последние разы мы останавливаемся только в Рамаде! Для тех кто на поезде едет, отличный вариант, 5 минут и вы в отеле,до аэропорта минут 40 если ехать не спеша,мы приехали из Сыктывкара на машине(в Рамаде есть подземная парковка!!!) Мы семья с маленьким ребенком, мы были в отелях Шаляпин(плохо), гранд отель Казань(удовлетворительно),Мираж (хорошо),Рамада(отлично)!Обслуживающий персонал - выше всяких похвал,очень вежливые ,очень внимательные!В гостинице очень чисто,поскольку мы с маленьким ребенком сама лично проверила номер на чистоту, нигде ни пылинки не было.Приятный интерьер,замечательная кровать и ванная комната,но ванны нет, большая душевая.Поскольку мы с маленьким ребенком нам представили кроватку и…