В отеле проживала в сентябре 2013г. Очаровал мгновенно- уже в холле.Персонал вежливый, услужливый, номера очень уютные- на белоснежные постели страшно было ложиться.В номере (у меня был на 5 этаже -540) мебель новая,ТВ (панель),мини-бар,кондиционер,душевые принадлежности (тапки,халаты, несколько видов гелей,зубная паста,щетки,фен,полотенца),сейф. Фишка отеля-"приветственная вода" в номере (питьевая в бутылочках,чай:зеленый и черный бесплатно),завтрак-шведский стол очень разнообразный и вкусный, остаться голодным очень сложно. Не знаю почему у отеля 4 звезды, мне лично 5 не жалко. ШИКАРНЫЙ ОТЕЛЬ!