Я останавливался в этом отеле на две ночи и прекрасно провел время. Внимательный, дружелюбный персонал, современный отель, хорошее расположение, хороший ресторан, но я использовал его только на завтрак, но в ночном меню выглядит впечатляюще и удобства, как для разных мероприятий. Очень близко к главной железнодорожной станции. Я сел на поезд из Казанского аэропорта, и просто приезжайте в течение нескольких минут с багажом в этот отель. Если вы хотите исследовать Казань за ногу, ее без проблем theyy не дала мне карту, и это была короткая прогулка до основных Walking Бауман-Стрит. Взял автобусную экскурсию в первый же вечер и на следующий день целый тур за пределами Казани. Вечером пошел на этническое народное шоу и великолепно. Отличный мультиэтнический город Казани, где…