Бронировали номер для родителей как подарок на знаменательные даты. Родители в восторге, побывав во многих отличных европейских отелях, признают, что Рамада в Казани им ничуть не уступает. Отель очень красивый, персонал замечательный! Девочки очень приветливые и доброжелательные. Служба рецепшн сделала все, чтобы посещение отеля заполнилось нашим родителям на долго! Был и комплимент от менеджера, и поздравление для именинника в ресторане. Номер красивый, чистый, есть, все что нужно. Ресторан прекрасный, вечером повезло-играла живая музыка, очень приятно, совсем не громко, поддерживая атмосферу классического ресторана. Часто бывает, что гостиничный ресторан хорош только на завтраках, но это не случай Американо. Все было "на уровне" не только утром на завтраке, но и вечером во…