Были на Новый Год в Казани,в отели Рамада. Номера хорошие,большие,чистые. Все удобно. Но в ресторане столкнулись с тем,что вечно чего-то не было в наличии из меню. Очень долго обслуживали. Нереально долго. И заранее не предупреждали. Ужинали с мужем и ребенком. Они уже съели и первое и второе,а я все ждала свою карбонару,и это было единственное мое блюдо. При этом официант даже не подходил. Я сама бегала узнавала. Хотя ресторан с ценами выше чем во многих ресторанах Москвы. Новогодняя вечеринка была весьма веселой,но уж очень совковой.