Новизна номерного фонда. Номера велеколепные: просторные, уютные, чувствуешь, что живешь в отеле высокого класса. Кровать очень хорошая, подушки и одеяла все на уровне. В номере есть сейф, набор для приготовления чая, гладильная доска и утюг. Ванная. Это тоже что-то велеколепное. Трудно описать словами, просто нужно побывать. Номер стоит своих денег Уют и чистота в номере. Бывают гостиницы, в которые хочется прийти и сразу лечь спать. Но это не про Рамаду. Комфортно даже провести в номере целый день, чувствуешь себя как дома. Ну и конечно очень чисто, отличная уборка. Сервис. Вышколенный, доброжелательный, очень сервисный персонал. ВСЕ здороваются с тобой:) Завтрак. Прощай фигура. Есть конечно и блюда полезные: овощи, фрукты, каши, омлет и прочее, но также соблазнительно…