Отель забронировали через букинг, и заселились через 20 минут. Регистрация заняла 4 минуты. Бесплатный подземный паркинг. Номер большой, светлый. Удобная кровать, матрас толстенный - сантиметров 30 толщиной, белье высокого качества. К моего спутника, товарища, был день рождения, так минут через 20 пришел молодой человек с тележкой. Поздравление от отеля: шампанское (дешевое, но все равно приятно) и открытка. В номере есть сейф и мини бар. Завтраки вполне приличные. Отель расположен в центре. Так что в следующий раз опять поселюсь здесь.