Ездили на week-end. Отель очень хороший, в номере всего достаточно - тапочки, халаты, шампуни, зубная паста и щетка и пр. приятно удивил мини-бар хорошим выбором вина. Для забывчивых в номере имеются средства контрацепции (платные). Еду в номер из ресторана доставляют быстро. В баре отеля также хорошая винная карта. Завтрак отличный и для девочек (йогурты, каша, фрукты) , и для мальчиков(блинчики, сосиски и пр.). Немного о минусах - в номере 326 неплохо бы отремонтировать верхнюю лейку душа (брызгает на пол очень неудачно). Ну можно "построить" бармена в баре (смена 29.08 вечер) - уронил бутылку пива на пол, она уцелела, после чего он усердно её открыл, естественно, оно потекло. Логичнее, принести новую, не так ли? Но не будем о плохом, тк это мелочи, существенно не испортившие…