Очень рада, что остановились в этом отеле. Были в Казани в августе 2015 года. На троих выбрали номер с двумя большими кроватями. Очень чисто, все новое, прекрасные матрасы (для уставших путешественников это важно), халат, тапочки, набор для чая, утюг, в общем все как указано на сайте. Понравились завтраки, большой выбор блюд, хорошее качество, правда ужасный кофе, но для любителей настоящего кофе можно посоветовать бар в отеле. Хорошая система безопасности. Заселили сразу без дополнительной платы, не дожидаясь двух часов дня (мы приехали около 11 часов дня). Отель около вокзала, окна нашего номера выходили во внутренний двор и поездов слышно не было, но мне кажется, что ни в одном номере шума вокзала не будет слышно. Отличный сервис, рекомендую всем.