Провели в этом отеле с супругом замечательные выходные в начале лета! Очень удобное расположение - в двух шагах от ЖД вокзала и все главные достопримечательности недалеко, пешком можно дойти. Брали номер бизнес. Все как на картинке на сайте отеля - отличный интерьер, новая мебель, тропический душ... и всякие приятные мелочи типа бесплатного чая, воды, хорошего утюга и гладильной доски))) (мне с ними особенно не везло в других отелях) ну и косметики в душе (пополняли кстати каждый день). Брали номер для курящих - запаха ноль! Везде чистота и порядок, приятный персонал. Завтраки отменны..С таким ассортементом блюд даже завтраком тяжело назвать - наелись на целый день! Вобщем всем рекомендую - своих денег этот отель стоит!