Был первый раз в этом отеле. В сети рамада тоже останавливаюсь впервые. И могу сказать что отель очень даже не плохой! Расположение хорошее. Номера имеют все необходимое и даже бутылочку бесплатной воды. В мини баре имеется все что нужно. Убирают вовремя.Был один большой минус в номере. Во время моего пребывания в городе была жуткая жара. Кондиционер не работал. Точнее он очень старался дуть! Но воздух был теплый. Это пожалуй один минус. Персонал приветливый очень и отзывчивый. Все улыбаются) и это тоже приятно! Ресторан на первом этаже (американо ) не плохой. Вкусно но не могу сказать что дешево. Не совсем понятно было что на вызодные его закрыли под свадьбу. И посетить его больше было нельзя. Можно было в лоби сидеть на маленьких столах и высоких стульях. Но это уже наверное…