Так много говорят о Казани в последнее время, что мы с женой решили провести выходные здесь, благо ехать сюда из Самары не долго и к тому же своим ходом за рулем. Забронировали отель Рамада, залили бак и вперед. Скажу честно, ехали с большим предубеждением. Как-то, года три назад, находясь здесь в рабочей поездке поселились в один чудесный отель Ибис. При выезде с автопарковки отеля очень настырный охранник начал требовать у меня ПТС на машину. На все мои доводы, о том что ПТС с собой никто не возит и вообще кто он такой чтобы требовать все это, он глубокомысленно мычал и бил копытом землю. А вся ночь перед этим прошла под звуки беготни по коридору, хлопанья дверьми и криков каких-то подростков вместе с их сопровождающими. Но это в прошлом. На этот раз Казань приятно удивила.…