В период с 10 по 13 августа 2017 года проводился международный турнир по баскетболу в Казани с участием мужских национальных сборных Германии, Исландии и Венгрии. Команды размещались в отеле Рамада Казань Сити центр. Отель имеет большие кровати, которые удовлетворяют требованиям баскетболистов и позволяют комфортно отдохнуть после матчей. Работа служб отеля была слаженной и профессиональной, уровень сервиса высокий. Размещение команд было комфортным. Комнаты баскетболистов были всегда чистыми и убирались несколько раз в день. Ресторан одновременно мог принять сразу 3 команды, около 60 человек. Еда была вкусной и свежей. Шеф-повар Илья Фролов предложил разнообразное и вкусное меню, которое понравилось командам. Он лично присутствовал на всех обедах и ужинах команд. Любые…