Отель с первого взгляда (и со второго) производит очень благоприятное впечатление. Радушный прием на рецепшене, доброжелательное отношение, желание помочь. Номер большой с хорошей кроватью. В номере предусмотрено все для удобства проживающих: мини-бар, чайник, кофе, чай, бесплатный Wi-Fi с хорошим сигналом, вода в бутылке всегда в наличии, даже утюг и гладильная доска. Всего не перечислить. Хорошее местоположение - близко к ж/д вокзалу, все достопримечательности в пешей доступности. Очень хороший выбор блюд на завтраке, на все вкусы. Не понравились бизнес-ланчи, вкус оставляет желать лучшего. Но на этот случай поблизости много мест, где можно поесть, выбор большой. Еще один минус отелю - неудовлетворительная уборка. Все эти моменты устранимы. Хотелось отметить работу всего…