Первый раз останавливался в этом отеле осенью 2015 года. За 4 тыс.руб. получил шикарный номер в отличной гостинице. В феврале 2016 года точно такой же номер стоил уже 6 тыс.руб. Гостиница соответствует своим 4-м звездам, отель отлично расположен(недалеко от Казанского Кремля и рядом с ж/д вокзалом),номера новые, кровати удобные,качественная шумоизоляция, сантехника исправна и презентабельна, в ванной есть всё самое необходимое( для меня особенно ценно наличие неограниченного количества геля д/душа и шампуня). Завтрак-шведский стол с очень хорошим выбором блюд неплохого качества приготовления. Ставлю 4 балла, лишь потому, что стоимость номера сильно подорожала за несколько месяцев.