Спасибо прекрасному отелю Рамада за незабываемые выходные в Казани! Уже со входа обращает на себя внимание интерьер отеля. Заселили нас на 2 часа раньше положенного, менеджеры на ресепшене очень деликатные и вежливые, номер - просто восторг! Поразили банные принадлежности вплоть до мочалок и ооочень удобная кровать. Спортзал небольшой, но в нем есть все необходимое для качественной тренировки, даже кулер с водой предусмотрен. Ну и завтраки - это просто фантастика! Благодарим отель "Рамада-Казань" и желаем процветания!