Отель замечательный! Жили в номере Делюкс на 5-м этаже. В номере есть всё, даже утюг с гладильной доской. Особенно понравились кровать King size (новый высокий матрас, приятное белье) и душевая кабина (100*140см, 2 душа: ручной и большой потолочный). Умывальник в мраморе, огромное + маленькое зеркала, фен, халаты, тапочки. Полотенца меняли каждый день. Ресторан Американа, где мы завтракали, красивый, стильный, особенно в вечерние часы. Завтрак - шведский стол - очень большой выбор. Ещё хочется отметить доброжелательное отношение персонала. Каждый вечер презент - яблоки в номер, на рецепшен продлили проживание до 2х часов без доплат. Спасибо приветливым девушкам в ресторане и на ресепшене. Всё очень понравилось!!! Рекомендую!