Широкие кровати, большая душевая, чистый ковролин. Хороший завтрак по меркам отелей в РФ (широкий выбор напитков, горячие блюда, каши, мюсли итд). ОЧЕНЬ доброжелательный персонал во время Универсиады, быстрый wi-fi работает без перебоев - можно смотреть фильмы онлайн. Расположение меня полностью устраивало: отель не в самом центре, но 10 минут пешком - это очень неплохой результат для такого большого города. Неподалеку всегда можно найти где поесть, даже после 22.00. В отеле был свой ресторан, но его услугами воспользоваться не довелось (кроме завтраков конечно же). В целом, хорошая 4ка по европейским меркам, обычно подобные отели стоят на порядок дороже. Был в июле 2013 и очень рекомендую воспользоваться услугами отеля, пока он новый и номера не успели "убить".