Собираясь в Казань,стоял вопрос о выборе отеля. Изначально собирались в Ривьеру,но свободных доступных номеров не было. Решили остановиться в этом отеле и ничуть не пожалели!!! Наоборот!!! Отель шикарный,завтрак очень вкусный,персонал очень вежливый,номера чистые и безусловно красивые и комфортные!!! Всё практически в шаговой доступности. Рестораны,кремль,магазины...Единственное что правда, это плохая шумоизоляция. Хотя особо не напрягало) Огромное спасибо за прекрасный отдых!!! По возможности обязательно приедем ещё!!!)))