Отмечали в свадьбу в банкетном зале "Сенатор" отеля в октябре 2015. В качестве комплимента от отеля нам был предоставлен номер в ночь после торжества. Даже стандартный номер отличается большой площадью, приятным классическим интерьером, идеально подходящим в том числе для свадебной фотосессии. Завтрак очень разнообразный, большой выбор не только привычных мюслей и круассанов, но и горячих блюд. Наши гости из других городов, которые остановились на ночь, также остались очень довольны соотношением цена-качество. В ходе подготовки к свадебному торжеству сталкивались со многими менеджерами отеля, с отделом продаж, менеджерами ресторана. Все сотрудники в своей работе демонстрировали соответствие высоким стандартам качества и старались помочь. Отдельно хочется отметить отличную работу…