Отель прекрасный, рекомендую всем! Расположен вблизи от жд вокзала, пешком минут 5. Номера уютные, чисто, имеются все принадлежности, вплоть до наличия детских халатиков, тапочек, шампуня, зуб.щетки и пасты, что для нас, как родителей очень приятно, спасибо!!! Завтраки это просто что-то, выбор огромный, всё очень вкусно, детей накормить не проблема, в ресторане имеется детский лего-уголок, родители могут спокойно поесть пока детки играют. Девушки на ресепшен молодцы, все вопросы решают очень быстро, спасибо вам, приедем еще.