В отеле останавливались на одну ночь. Номер был на 6 этаже, с видом на город (не на вокзал). Заселение ранее 14:00, что очень порадовало. На ресепшн приветливые девушки. Номер удобный, кровати хорошие. Не хватило меню подушек, те, что были на кровати не очень удобные. Но это, возможно, только мне. Заказывали рум-сервис. Цены очень приятно порадовали, как и качество/вкус еды. На мини-бар действительно копеечные цены. В ванной комнате ванная, тубз, раковина. Набор косметики+зубные щетки с пастой. Тут стоит заметить интересный факт, что из двух наборов, в одном была паста Splat, а в другом - китайский ноунэйм. Интересно, почему так. Но это уже ерунда. Завтраки в отеле хорошие, но не всегда все вовремя пополняется, пришлось напоминать девочкам, что сок в емкостях заканчивался, а…