Побывали в Казани с друзьями. Очень понравился город и особенно отель. Он отвечает всем современным требованиям. Интерьер очень красивый. современный. Все продумано до мелочей. РЕСЕПШЕН РАБОТАЕТ ОЧЕНЬ ХОРОШО. Прилетели рано, нас покормили завтраком и заселии сразу, хотя отель был полностью заполнен. В номере очень красиво. Отличная мебель, кресла. очень удобная кровать, матрас, подушки. Спалось отлично. Душевая кабинка большая, хорошая раковина. Жаль нет биде. есть все для чая. Сейф, удобный шкаф для вещей. Электронные ключи. Завтраки выше всяких похвал. Каша, йогурты, готовят яичницу, омлет. Много нарезки. Арбузы, дыни, выпечка. Остались очень довольны. Заказывали трансфер в аэропорт, все вовремя, машины достойные. До центра пройти минут 20 (до Кремля), до ул.Баумана минут 10.…