Проживали в номере Deluxe с двумя огромными кроватями вчетвером (двое детей). Номер очень комфортный и просторный. Несколько замечаний- сложно выставить комфортную температуру в душе, а в номере достаточно прохладно (вызванные инженеры померили температуру стен и сообщили, что все в норме, хотя даже в коридоре теплее). Вечерами приносили яблоки в номер, приятно! Детские халаты, зубные наборы и тапочки очень прикольные, молодцы! Замечательные завтраки, чистота. Я очень доволен отелем. Цена соответствует качеству полностью.