Отправляясь в Казань на несколько дней, мы решили найти отель с хорошим сервисом за умеренную цену и рядом с центральной улицей Баумана и Кремлем. Таким отелем оказался "Ramada Kazan City Center". Действительность превзошла наши ожидания. Очень красивый интерьер, оформленный с большим вкусом, сразу радует глаз. Нам достался просторный номер с 2-я очень удобными двуспальными кроватями. В номере есть все необходимое (и даже больше) для комфортного проживания: чай, кофе , минеральная вода, халаты и тапки, утюг с гладильной доской, хорошие туалетные принадлежности, мини-бар, сейф, бесплатный wi-fi и другие приятные мелочи. На завтрак - шведский стол предлагается большое разнообразие блюд. Все очень вкусно! Сотрудники отеля -приветливые и внимательные. Большое спасибо Генеральному…