Перед началом любой поездки в отпуск я начинаю с выбора отеля.Читаю отзывы ,мониторю рейтинги и т.д. Я всегда полагаюсь на свою интуицию ...и она меня не подвела и в этот раз...выбрала отель Ramada Kazan City. Поездка в Казань на четыре дня.Мы много путешествуем по миру,нас ничем не удивишь,но отель Ramada превзошел все наши ожидания!!! Когда мы вошли в отель,нас встретили как самых долгожданных гостей и это чувство нас не покидало все дни.Особо хочу отметить номер -чистоты и комфорт 5+,обслуживание номеров 5+,завтраки СУПЕР!!! От всего сердца рекомендую этот отель.