Впервые останавливался в этом отеле в 2014 году. Был забронирован одноместный обычный номер, на ресепшине предложили стать членом их клиентской программы и в качестве комплимента повысили уровень номера до бизнес , плюс принесли в номер бутылку вина и фрукты. Было очень приятно. В номере все по пятизвездочному. Кровать высокая, постель мягкая и удобная. В ванной полный набор гигиенических принадлежностей , халат и тапочки . Завтрак очень порадовал своим разнообразием . Теперь всегда останавливаюсь в этом отеле