Замечательный отель с уютными номерами и очень приятным персоналом. в номерах есть все необходимое для комфортного отдыха и сна. Завтраки неплохие, но не хватало яичницы-болтуньи (scrambled eggs). Обычно на завтраках в отелях она всегда есть как альтернатива глазунье. Тем более, что это типичное американское блюдо. Не хватает также кефира или натурального йогурта, тк имелся только сладкий. Выпечка тоже не очень вкусная. Но это все дело вкуса, а потому снижать баллы за это не буду. Отель в целом понравился, остановилась бы там еще