Посетили этот отель с семьей. Приехали в Казань на два дня. Нам отель понравился. До кремля минут десять пешком. В стоимость проживания входит удобная подземная парковка. Номер очень чистый, просторный, комфортный. Есть практически все, что только можно представить. Утюг, швейный набор, халат, тапочки (даже маленькие для нашего 6-ти летки), в ванной гели, мыло, кондиционеры, щетки. Детский шампунь и Детская зубная паста. Завтраки достойные. Ночью приключилась неприятная ситуация: двое из соседнего номера, вернулись в 4 утра, видимо, с гулянки. На протяжении полутора часов громко разговаривали, смеялись , матерились. Т.е. звукоизоляция не очень... в 5.20 я позвонила на ресепшн и попросила уладить проблему, ч/з 3 мин в соседнем номере раздался телефонный звонок и дебоширы…