Прилетели в аэропорт в 11:00,и,прочитав предыдущие отзывы, попытались найти авиаэксперсс,чтобы добраться до отеля. Но оказалось, что сейчас авиаэкспресс ходит 2 раза утром и 2 вечером. Можно доехать или на автобусе, потом на метро. Или на такси (совет - такси "Везет" 390 рублей до центра города и до нашего отеля, а авиаэкспресс 200 р с человека). В отель приехали раньше положенного времени, но наш номер был уже готов, сразу заселили. В номере всё было идеально чисто, и 2 бутылочки воды в качестве презента нас очень порадовали. На протяжении 3 дней мы были окружены заботой и вниманием со стороны персонала. Сотрудники отеля помогли организовать индивидуальную экскурсию и дали контакты отличного экскурсовода, за что им отдельное спасибо! Также порадовало, что в отеле можно найти…