Большой и гостеприимный, весьма комфортный отель. Номера приятных размеров - есть где развернуться. Всё предусмотрено. В номере есть всё, что может понадобиться человеку, приехавшему поздно вечером: душ с принадлежностями, халат с тапочками и чай и удобная постель. Великолепные завтраки на любой вкус и любые диеты. Этот же ресторан работает вечером - ему отдала бы все мишленовские звёзды (ресторан называется Американо). Персонал очень внимательный и достаточно опытный. Что касается расположения, то до Кремля пешком минут 7-10, как и до большинства достопримечательностей. До улицы Баумана около 5 минут, которая и приведёт вас к Кремлю. Соответственно и до метро так же. В 3-х минутах ходьбы от вокзала железнодорожного. Но пока что удобно пользоваться многочисленными такси. В…