Я присоединюсь ко многим написавшим ранее отличные отзывы об этом отеле! Прекрасный отель, интерьер и обслуживание! Удобное расположение отеля - недалеко от главной пешеходной улицы Бауманская и Кремля. Заселение произвели очень быстро, сразу как приехали из аэропорта, т.е. намного раньше, чем 14.00)) Номер очень чистый, уютный, со всеми вытекающими (халаты, тапочки, бутилированная вода), заполненный мини-холодильник. Замечательный завтрак с большим выбором блюд и расслабляющей атмосферой! Всем рекомендую!!!