Гостиница имеет отличное месторасположение - в пешей доступности стадион Центральный, Казанский Кремль, бары, рестораны. Комнаты уютные, довольно просторные и тихие. Персонал приветливый и вежливый - готовы помочь и решить любой возникающий вопрос. Приехал на несколько часов раньше времени заселения, так как всегда есть зависимость от времени прилета - это не вызвало проблем и номер сразу был предоставлен. Людей в гостинице всегда довольно много - красивый интерьер и расположение привлекают как туристов, так и свадьбы. Завтрак разнообразный и даже взыскательные гости не уйдут голодными.