Вместо первой линейки нашего сына на 1ое сентября мы уехали в Казань! Останавливались с 31.08 по 02.09. Отель понравился всем. Не первый раз приезжаем в город, зато впервые от детей усышали, что в следующем году они хотят остановиться обязательно в РАМАДЕ))) Дети были в восторге от всего! Особенно им запомнились огромные кровати, волшебный аромат звездного неба и завтраки))) Какао оказался самым "объеденным"! А халаты мальчишкам понравились так, что сын ходил на ресеп спрашивать, можно ли их забрать домой)))