Впечатления от проведенных дней и ночей было очень хорошее... выспалась на славу! Шторы блэкаут, поэтому восходящее солнце совсем не слепило, проснулась к обеду и на завтрак в отеле уже не было времени-) С удовольствием воспользовалась чайной станцией! Тропический душ в номере очень понравился, идея замечательная! В номерах полная комплектация: халат, тапочки, зубной набор, шампуни, гели, мыло, швейный набор, мочалка, гладильная доска, утюг... Спустя некоторое время я бронировала этот отель в качестве подарка молодоженам! Друзья были в восторге, вдоволь нафоткались в интерьерах номера и отеля... фотографии получились очень яркие и красивые - рекомендую-) Уборка в номере проводилась ежедневно, на ресепшен очень притяные администраторы. Спасибо Рамаде за приятные воспоминания!