Спасибо большое за свадебный банкет и за прекрасное настроение.выбрав Рамаду мы не пожалели ни на секунду. Оформление столов, шустрые официанты, которые находились возле каждого стола. Подливали алкоголь молниеносно, гости отметили и удивились, что немаловажно. По сравнению со многими другими ресторанами, здесь не стоит переживать об этом. Оформление большой фруктовой нарезки отдельная тема, все очень красиво и со вкусом. Еда была очень вкусная,шеф повар лично познакомился с нами, приятно удивили некоторые нюансы, что официанты успели снова подогреть суп тем, кто курил на улице и кого не было в зале. Чтобы они пришли и их ждало горячее блюдо. Номер был чистый, уютный, вечером после банкета в номере нас ждал комплимент от отеля. Отдельное спасибо хотим выразить менеджеру…