Новый, современный прекрасный отель! С достоинством поддерживает высокий уровень сетевых отелей "Ramada"! Очень удобно расположен, в самом центре города. Номера просторные, чистые и комфортные. Снабжены всем необходимым, даже есть гладильная доска с утюгом, и чайник, к примеру! Мебель стильная и качественная, правильно расставлена! Отличная комфортная и большая кровать! Профессиональный и доброжелательный персонал. Замечательный разнообразный завтрак, шведский стол. Единственно, что я не люблю, то это стоять на кафельном полу под душем! Лучше бы была ванна или душевая кабина! Но, в целом, лучшие рекомендации с моей стороны!