Мы - свадебное агентство. В начале марта организовывали татарско-казаскую свадьбу. Предложили молодым Рамаду, т.к. именно в этом отеле можно провести фотосессию с молодыми в приятных декорациях - в лобби-баре на 1 этаже. Помимо этого понравилось, что несмотря на то, что большое количество гостей прибыло из Казахстана, и много раз менялись имена в брони, сотрудники гостиницы, и в частности менеджер Наталья - все сделали своевременно, стали нам настоящей поддержкой. Ну и дополнительный приятный бонус - нашим молодым вместо де-люкса дали Президентский номер! Еще раз спасибо сотрудникам и Наталье в частности за человеческое, небюрократическое, отношение к гостям и за приятный подарок нашим молодым! Рамиль, свадебное агентство "Адмирал Wedding"