+ Завтрак! Очень достойный для российской 4! Не ждите роскошного выбора блюд и закусок, но по минимуму на любой вкус есть все и очень хорошего качества! Утюг и доска в номере Абсолютно бесшумный холодильник! Алилуя!!! Сносный по шуму кондер В номере ждали зубная щетка и паста, халатик и тапочки для ребёнка! Молодцы! Приятно! Игровая зона для детишек в ресторане! Есть чем занять детей! Румсервис хороший! Быстрый Удобное месторасположение, близко все в центре - Шумоизоляция плохая Полотенца и халаты (здорово конечно, что они есть! с тапочками !!!) деревянные Шкаф маловат