Даже не подозревал, что в 200 метрах от моей работы находиться один из лучших отелей нашего города. Забронировал номер для моих гостей, которые остались в полном восторге. Отель находится недалеко от вокзала, поэтому если вы путешествуете поездом, то до отеля можете добраться пешком, для автолюбителей есть отличная и удобна подземная парковка. Сервис безупречный, девочки на ресепшене очень любезные и гостеприимные, да кстати отель совсем новый и сделан из очень качественных материалов, кстати этот отель пренадлежит одному из лидеров строительного рынка Казани, поэтому нет сомнений что отель и номера будут всегда в безупречном состоянии. Номера отличные, кровать с очень комфортным матрасом. Хочется отдельно выделить ресторан Американо, лучшего питания в отеле даже за границей я…