Отличный отель европейского уровня! Не думала что в нашей стране есть такие отели - это оптимальное соотношение цены и качества. Сам отель прекрасно расположен - в 5 минутах от ж/д вокзала и в 10-15 минутах до улицы Баумана и Кремля. Шикарный дизайн номеров, холлов, лобби и ресторана, отличная уборка в номерах, где есть все необходимое - принадлежности для душа, халаты, тапочки, белоснежное постельное белье. Нам достался номер с видом на крыши Казанского собора и башню Кремля. Очень доброжелательный персонал - и на ресепшене и в обслуживании. Замечательный шведский стол на завтрак - огромный выбор блюд, все вкусное и свежее. Всем рекомендую этот отель!