Мой первый отдых в отеле Ramada Hotel, но друзья очень рекомендовала его. Много хороших вариантов отелей в «современная Казани», но, к моему удивлению Ramada не только был адекватным, это их конкуренты, на самом деле превзошел его!!! Просторные номера со всеми удобствами, вам может понадобиться; очень хороший завтрак шведского стола с превосходным выбором; довольно хорошее расположение; и больше всего, и самое главное, исключительно любезный, дружелюбный и профессиональный персонал!Я был очень впечатлен!!!Действительно, отель "Ramada", в целом качество и качества, крадется мимо остальных и крадет корону «1-го Места» мест для отдыха в Казань '!