Выбирали отель среди многих по отзывам, но остановились именно на нём, хотя стоимость Рамады была выше альтернатив. Цена бронирования отеля напрямую оказалась выше предложений агрегаторов, поэтому после долгих переписываний с отелем, оплатил через Booking. Отель находится в пяти минутах ходьбы от ЖД-вокзала, удобно для тех, кто с поезда или аэропорта. Пришли к 11ч, после небольших формальностей заселили ранее официального времени. Номер соответствует ожиданиям: чистый, свежий, хорошо оборудован. Есть набор для чая/кофе и вода в бутылках каждый день. В ванной комнате: хохлаты, тапки (детские не положили), щётки, гели и тп. В ванной свет немного тусклый, обычно есть дополнительный свет. Кровати удобные. Ночью слышимость того, что происходит на улице такая же, словно окна открыты…