Отлично. Причём все. По своей собственной традиции подтверждаю все хорошие отзывы. Завтраки, номерной фонд, чистота, отзывчивость персонала-все на пятёрку. Реакция персонала на малейшую просьбу безотлагательна и всеобъемлюща. Бизнес -ланч в ресторане при отеле стоил 860 руб на двоих. Отель рекомендую. При случае остановилась бы снова. Выбирала между Ногаем и Рамадой. После прогулки по местному Арбату ещё раз похвалила себя за удачный выбор: от Рамады до основных туристических мест от 5-ти минут пешком, а Ногай на самОй пешеходной улице. Так вот идём с мужем по Баумана, а напротив Ногая ребятишки с ударной установкой гостей Казани развлекают.))) идти мимо было больно ушам, а каково там жить?))) И, вообще, Казань -потрясающий город. И замечательные люди!!! Показалось только, что…