Проживали в отеле 4 дня на ноябрьские праздники. Отель выбирали исходя из расположения и интересного интерьера. Рамада находится в 5 минутах пешком от вокзала, до ул. Баумана идти минут 10 прогулочным шагом. Несмотря на то, что было достаточно холодно, почти всегда можно было дойти пешком до нужного места, на крайний случай попросить на ресепшен вызвать вам такси - местное такси стоит дешевле московского общественного транспорта, особенно если вы путешествуете не в одиночку (100 -150 руб. по городу). Очень порадовал интерьер отеля - только за это отелю можно поставить пятерку с плюсом: отличный дизайн, необычные предметы интерьера, чистота, все новое и сверкающее. В номере халаты и тапочки, средства гигиены, удобные кровати, чайник с набором для чая и кофе, утюг,…