Отель действительно оставляет самые лучшие впечатления! Номер большой, идеально чистый, красивый интерьер. Завтраки вкусные, в выходные можно не просыпаться ради завтрака рано - продлевают время) Ресепшн - крайне вежливые, готовые всегда помочь. Жила не первый раз - предложили регистрацию в Клубной программе для получения приятных бонусов в виде повышения категории номера по той же ценовой политике в будущем. Расположение удобное для "посмотреть город": пешком много что можно увидеть. Крайне радует, что в номере есть всё, чтобы привести себя в порядок и не тащить с собой кучу гигиенических наборов: полотенец много, халат, тапочки, наборы с шампунем-гелем для душа и т.п., гладильная доска и утюг. Room-service тоже не высоте: заказывали ужин в номер, назвали время ожидания. Позже…