Отель оправдал ожидания как один из лучших в Казани за очень приемлемую стоимость. Стандартный номер просторный и комфортабельный, оформленный в национальных зеленых цветах. WI-FI в комнате бесплатный, скорость очень хорошая. Приятный и отзывчивый персонал. Забыл дома зарядку для телефона - девушка на рецепшн любезно мне ее одолжила. Стоило оставить на двери бирку "Просьба убраться", как комнату тут же убрали. Очень приятные мелочи, чувствовал себя максимально комфортно. Завтрак шикарный - очень вкусно и большой выбор. Даже, если однообразный, то понадобится не один день, чтобы все попробовать, есть даже несколько национальных блюд. Месторасположение также одно из лучших - за 5-7 минут можно дойти пешком до ЦУМа, улицы Баумана, Кремля и прочих достопримечательностей. Рядом есть…