Один из новых отелей города. Оценен в 4☆ и в принципе им соответствует. Совсем свежий, но все функционирует что не может не радовать. Красиво на всех этажах, а в холле просто шикарно. Большое достоинство - место расположения отеля. Самый центр. Рядом пешеходная улица Баумана и Кремль. Большие номера с хорошим наполнением. Ванные принадлежности и новые полотенца. Я прожила в отеле 7 дней. Завтраки вкусные хорошим выбором блюд на любой вкус. Очень рекомендую молочную кашу - очень вкусная. Один раз ужинала в отеле. Хорошая рука у местного повара, самобытность присутствует. Тоже понравилось очень. Все мои обращения персонал воспринимал с вниманием и старался сразу же откликнуться. В этом отеле остановились 6 моих коллег и все остались одинаково довольны. Единственный…