Была в командировке 27-29 апреля. В целом, отель понравился - большая удобная двуспальная кровать, предоставляют все средства гигиены (зубная паста, щетка, мыло и прочее). В номере стоял неприятный запах, который не выветривался, душ отгорожен по полу - плохо сливается вода, остаётся лужа посередине. В холодильнике обнаружила открытую упаковку с уже засохшими и заплесневевшими кусочками сыра, но сообщила сотрудникам - быстро всё убрали. Завтрак шведский стол - вкусно и разнообразно. Расположение отеля удобное - до пешеходной улицы Баумана - максимум 10 минут, от вокзала - минуты 3.