Отличный отель- номера отличные, правда это уже становится нормой...Отель новый- поэтому и отделка, и мебель, и все - современное..... и это приятно... Одним из признаков классности отеля- постель- скажу- почти безупречно.... Ванная безупречна- особенно понравился вариант с душевой кабиной, а не с ванной- гораздо удобнее в командировке.... Да и душевая кабина выполнена оригинально - в современном стиле- смотри фото...... Ну, а питание- я бы поднял выше уровня пятизвездочного Ренессанса в Москве- свежий продукт, качественный, разнообразия вполне хватает- очень впечатлило.....и, особенно, при тебе пожарят свежую яичницу с любым наполнением...Класс! Видно- что коллектив болеет за свою гостиницу- обслуживают безупречно и в рейтинге она небезосновательно на первом месте... В…