Отель расположен недалеко от основных туристических мест Казани. Прогулка до Кремля занимает 15-20 минут, до улицы Баумана можно дойти минут за 5. Номера чистые, мебель и сантехника в хорошем состоянии, убирают в номерах своевременно. Правда, звукоизоляция могла бы быть чуть лучше. Завтраки хорошие. Есть из чего выбрать: несколько типов хлопьев, 2 вида каши, 3 вида творога, сыры, блинчики, выпечка, также можно попросить повара приготовит омлет или яйца пашот, а также вафли. Вай-фай шустрый и хорошо ловит как в номере, так и в холле. Единственное, можно было бы сделать холл на первом этаже чуть просторнее.