Для отеля в 4 звезды все на высшем уровне, местами даже лучше. Кругом чистота! Понравился дизайн номеров, а также очень приятный ресторан Американо с вкусными завтраками. Приятно было получить письмо от отеля с благодарностью за предупреждение о позднем заезде. Расположение неплохое: до Кремля минут 10 пешком. И рядом жд вокзал. Из минусов - вид из окна на внутренний дворик и долгое ожидание заказа еды в номер. В целом мы с мужем остались очень довольны отелем и уже порекомендовали друзьям, которые собираются съездить в Казань.