По дороге из Челябинска в Нижний Новгород путешествовали на авто. И как всегда- я с женой и дочка 3 лет. При подъезде решили остановиться на ночь в г.Казань. Заодно сходить на пару часиков в аквапарк. После прошлого посещения отеля Рамада - мне обещали скидки. Звоним. Уточняем наличие номеров и стоимость. Называем фамилию и получаем обещанные скидки в виде номера делюкс(7000) по цене бизнеса(4600)! Скидки предоставляются благодаря членству в программе Wyndham Rewards. Рекомендую всем! Сказали, что членам программы положены кофе, чай и печеньки круглосуточно. Проверили - работает! Здорово!! Мелочь конечно же, но приятно!!!) Заехали сразу же в подземный паркинг. Ворота как и всегда открываются автоматически, выдавая чек, который потом просто обнуляется перед выездом для всех…