14.07.2018 года у нас была свадьба в отеле Рамада. На первом этаже в зале Сенатор мы провели банкет, а пасположились мы в номере DeLuxe на 5м этаже (522). Номер имеет около 30 кв.м, панорамные окна . Нам был очень важен вид , так как нужно было снимать утро жениха и невесты. Менеджер Ксения предложила номер 522,за что ей ОГРОМНОЕ СПАСИБО! В номере есть все ! Чайник , утюг, вешалки, суперкомфортная двуспальная кровать, широкоэкранный телевизор, комплекты полотенец, гигиенических средств (зубные щетки, шампуни и т.д), кондиционер, который не гудит, не мешает спать ночью и многое другое. Шведский стол на завтраке это отельная тема.. Везде чистота! Брезгливым, как я, даже не к чему придраться ! Полезный, вкусный завтрак . который понравится и взрослым и детям и тем , кто особенно…