Ле Корбюзье называл дом "машиной для жилья". "Рамада" в Казани заслуживает звание "мерседеса". Или, учитывая, что сеть принадлежит американцам, "кадиллака" класса "люкс". Есть все, что нужно для жизни: высокая кровать, роскошное постельное, мрамор и огромное зеркало в ванной, чайник и утюг, телевизор со спутниковыми каналами, сейф с удобным кодированием. На завтрак чего только нет. Все очень качественное, все работает безупречно, все стерильно чисто. Единственное: предупреждение аллергикам: на полу ковролин. А в остальном: машина класса "люкс". Словом, как стандартно говорят здесь на рецепции: "Чем я еще могу вам помочь?"