Отель, вероятно, новый. Пока все исправно функционирует. Номера не маленькие, довольно уютные. Хорошее цветовое решение интерьера. В ванной комнате все чисто и красиво. Имеется мини -бар. В номере есть бутылка бесплатной воды. Персонал на ресепшн вежливый и приятный. Завтрак хороший и довольно разнообразный, но добавлю жирную ложку дегтя: из четырех видов сока, два вида - вишневый и яблочный - показались мне уже испорченными, чуть подбродившими. Безошибочно это определяю по вкусу. Пить не стал, опасаясь за свой желудок. Персиковый сок был нормальным. Его и пил. Мягко скажем, странно, столкнуться с таким безобразием в отеле сети Ramada. Надеюсь, что в будущем, работники ресторана не будут экономить на качестве соков и будут хранить их надлежащим образом.