Выдалось время съездить на выходных в Казань - выбор пал на отель Ramada. Все наше время пребывания не было ничем омрачено. Несмотря на правила чекина - заселили нас сразу по прибытию - в 11 утра. Дали смежные номера, как и просили. Открыли дверь между номерами. Несмотря на то, что дети в гостинице живут бесплатно - подкупило отношение к ним - как только увидели, что заселяются дети - тут же принесли все необходимое - детский халат, тапки, зубную щетку, пасту, шампунь. Сами номера - комфортные и просторные, есть все необходимое. Завтраки - превыше всех похвал. Персонал - дружелюбный и внимательный. Шаговая доступность от вокзала (метров 200), улицы Баумана (метров 800) и Кремля. Рекомендую всем планирующим посещение Казани.