Отель находится рядом с ж/д вокзалом Казани, не более 100 м. При этом до пешеходной ул. Баумана не более 7 минут пешком, до Кремля - максимум 15 минут, до площади Тукая, не более 25 минут пешком. Номерной фонд отеля и его состояние отличное. В номере есть халатики и все необходимое. Но может чего-то не быть. Персонал приветливый. Любые просьбы и пожелания быстро исполняют (мы просили второе одеяло, и халаты). Завтраки достойные. Шведский стол как в отличных европейских отелях : готовят омлет, яйца, каши, есть мясо (сосиски, бекон, колбасы, казылык), творожная запеканка, картошка, мюсли и сухие завтраки, кофе чай, молоко, соки, выпечка (круассаны, кексы, пироженки). В общем с завтрака сложно уйти голодным. При этом т.к. завтрак с 07 до 12, мы успевали позавтракать рано в 08 ч.,…