Хорошее расположение - рядом с вокзалом и недалеко от центра, Отличные комфортные номера, удобные кровати. Тихо. Wi-Fi ловил отлично. Завтраки вкусные и разнообразные, на 1 этаже удобная зона с баром, да и в целом красивый интерьер. Внимательный улыбчивый персонал на рецепшене. Из минусов: В номере в душе не было наклона пола к сливу, из-за этого вода стояла все время :-( Еще на рецепшене попросили вызывать такси на 6 вечера, когда в 6 спустились - никто ничего не вызывал, забыли, похоже. Пришлось ждать еще минут 15, пока такси приедет.Хорошо, что заказывали с запасом времени и не опоздали.