Соотношение цена - качество одно из лучших, что я встречала. Что понравилось: большие комнаты, высокая кровать, прекрасный интерьер, утюг в номере. Мне очень подошло расположение: рядом главные достопримечательности.С ж/д вокзала я попала в отель не успев включить навигатор, лишь перешла привокзальную площадь. Очень хороший фитнес центр. Понравился бар в лобби. Действительно внимательные бармены. Вкусные чизкейки, коктейли и т.д. Из минусов. Внимание условно-формально. При бронировании я попросила тихую комнату. При заселении уточнила свою просьбу. В первые же часы проживания я обнаружила, что в соседнем номере проводится ремонт. А затем ремонт был в другом соседнем номере. Я спросила, чем руководствовались сотрудники, заселяя меня сюда? Меня бы устроил ответ, что ремонт не…