Отель имеет отличное месторасположение, вроде бы в центре и около вокзала, но в тихом уголочке, чтобы ничто не мешало отдыху. Есть своя подземная парковка, бесплатная для проживающих, а в этот вечер как раз был ливень. На ресепшене приятное и быстрое обслуживание. Возможно, мы очень поздно приехали и очень рано уехали, но создалось впечатление, что отель почти пуст. Нигде не было очередей, в 7 утра на завтраке 2 человека. Для нас это, безусловно, плюс. Не знаю, как для отеля. Номер взяли бизнес. Просторный по площади, чистый, уютный, с большой удобной кроватью, выполнен в бежево-голубых тонах. В номере есть все необходимое, набор для чая и чайник, встроенная гладильная доска, интернет и тд. В ванной комнате махровый халат (о 2м нужно просить самому, нам без запроса не принесли,…