Отличнейший отель! Пожалуй один из лучших в которых я побывал за последние пол года! Приветливый персонал здоровается, от охранника и горничных до управляющих. Завтраки, просто замечательные, огромный выбор, настолько что даже не знаешь то ты будешь кушать. Номера свежие, чистые большие, отличные кровати, с белоснежным бельем. Просторный ванные комнаты, с пушистыми полотенцами. В ресторане не плохо готовят, и цены принципе на уровне ожидания, от гостиничного ресторана. В общем и целом гостиница очень порадовала. Так что я доя своих будущих командировок с выбором определился!