Отдыхали в отеле со 2 по 4 марта. Отель "Рамада" - великолепный отель европейского качества. Прекрасный интерьер вестибюля, ресторана. Просторный лифт, комфортные номера. В номерах есть мини-бар, все для чая или кофе, в ванной косметические принадлежности, зубные щетки, крем, швейный набор.Персонал отеля очень внимателен, тактичен, вежлив.Постоянно интересовались, все ли нам нравится и что можно еще для нас сделать. Такое отношение оставляет только приятные впечатления. В ресторане очень большой выбор блюд на завтрак (шведский стол). Все блюда очень вкусные, качественно приготовленные и красиво оформлены. Официантки стараются сразу же убрать грязную посуду со стола, как только гость поел. Предлагают подать чай или кофе. Расположение отеля - очень удобное. Недалеко вокзал.…