Гуляя по центру Казани, мы искали ставшее знаменитым граффити с Месси и Роналду. Зашли в отель, из окон которого их видно и с самых первых минут общения нас просто очаровал молодой человек на ресепшен – Салават. Мы жили в другом отеле (в Корстоне) уже три дня и после приятной беседы решили переселиться в отель Рамада, куда и заехали на следующее утро. Такое внимание и участие сотрудников отеля – настоящая редкость. Нас быстро заселили, Салават указал на карте места, которые мы еще не посетили и о которых не знали, спасибо ему и за это. В номере есть абсолютно всё необходимое. Для меня важно, чтобы был утюг и гладильная доска, так вот их в каждом номере, в шкафу они есть. Чайник, чай, вода тоже, этим не удивишь, конечно, но отметить стоит. В душе наборы из шампуня, кондиционера…