Понравилось месторасположение , от жд вокзала 3 минуты, до Кремля мин 10 пешком. Комфортные высокие кровати, очень чистые номера, отличные белье и сантехника. В номере есть халат, тапки, чайник, кофе растворимый, чай. В ванной мыло гель для душа, шампунь, бальзам, лосьон для тела( отвратительный не питает и пахнет мылом). 5 полотенец разного калибра на каждого. Приветственная вода. В шкафу утюг гладильная доска сейф. Большой выбор еды на завтраках. В выходные время завтраков продлено с 11 до 12 утра. Обслуживание в ресторане на ресторанном уровне))) официанты в перчатках выкладывают столовые приборы. В нашем номере за 3 дня пребывания один день не поставили воду. Новые тапочки выдали по просьбе, хотя предыдущие разорвались и были здесь же выкинуты.