Провели в Казани 3 праздничных майских дня в компании друзей. Мы молодая пара и отель выбирали по принципу красиво, достойно, близко к центру. Этот отель полностью ответил всем нашим требованиям. Номера отличные, просторные, шикарная и очень удобная кровать. Душевая и раковина отделаны мрамором. Брали проживание с завтраком, ничуть не пожалели. Еда разнообразная, вкусная, правда без казанского каллорита. Отдельно хочется сказать про дизайн отеля: он прекрасен...) шикарный холл с огромной люстрой и удобными креслами, нас особенно впечатлил. Также, если вы приехали на машине, в отеле есть бесплатная охраняемая парковка. Вообщем, за 3 дня ни одного минуса найдено не было, хотя мы достаточно придирчивы.