Посетили отель в июне 2014, номер был обычный - бизнес. Очень уютно, все новое, удобная кровать. Персонал очень дружелюбный и приветливый. Завтрак вкусный и разнообразный, на выбор есть и каши, и блюда из яиц, колбасы, сосиски, сыры, салаты, оладьи, фрукты, йогурты и выпечка. Пришли на завтрак поздно, но все пополняют и обновляют постоянно. В этом ресторане мы и обедали и ужинали, все очень вкусно, пицца выше всяких похвал - напомнили нам пиццу в Италии. Удачное расположение отеля в центре города, близко до вокзала, Кремля и улицы Баумана. Из минусов - вид из окна.