Размещался в этом отеле, когда в Казани проходила летняя универсиада. Очень поразило то, что в этой мировой сети отелей останавливается достаточно много иностранных туристов и спортсменов. Что касается номеров, то это как обычно: банные принадлежности, всякие разные шампуни и тд. Полотенца меняли раз в 2 дня. Персонал очень корректен и учтив по отношению к гостю. На завтраке разнообразная пища, очень много видов пицц, в частности американских. В холле и в коридорах присутствует морская тематика, чрезвычайно интересно рассматривать это. Цены кусаются, конечно, но позволить себе можно. Рекомендую.