Отель в 10 минутах хотьбы от Кремля,ул.Буамана,ресторанов на набережной Казанки,ЦУМа и пр.Отель в центре,рукой подать до всех достопримечательницей. Заказывали трансфер из аэропорта и обратно прямо в гостинице-чистые Тойоты Камри. Первое,что бросается в отеле-забота о безопасности. Патрули вокруг отеля,полицейские внутри у аппарата досмотра,досматрривают всех как в аэропорту,лифт работает только при разблокировке электронным ключом от номера. Далее персонал. Очень приятные девушки на ресепшн. Например,Полина,посоветовала вкусные рестораны, магазинчики, маршруты,дала карту туристической Казани,а при отъездеь распечатала посадочные таллоны на самолёт. Номер. Замечательный,у нас был 314 Смотрите фото,всё поймёте. Важно,что гладильная доска и утюг прямо в номере. Порадовала рецепция…