Останавливались в отеле на одни сутки в конце ноября. Приехали рано утром и нам было предложено заселиться в 11 часов ( вместо 14 часов) , но семья сразу уехала по делам и я осталась в номере дочери( они получили номер на раннем заселении) и я решила поспать , но не тут- то было сначала лаяли собаки - окна выходят в старую застройку города и вид из окна не радует глаз, и видимо звукоизоляция окон не очень удачная, далее стал слышен громкий разговор или в соседнем номере или из коридора - звукоизоляция тоже желает лучшего! Хотя на ресепшене меня уверили , что номера рядом свободны. При заказе в номер в меню пишут пиво Гинесс Нидерланды , приносят изготовитель Питер , а цена , как импортное. Теперь о приятном впечатлении отеля. Приветливое встретили на ресепшене , все номера…