Отличный отель! Брали номер "Бизнес". Оказался очень комфортабельным и уютным. В номере есть все необходимое, начиная от телевизора и заканчивая утюгом и гладильной доской. Сервис на уровне. Только ресторан не впечатлил - неоправданно высокие цены, но блюда вкусные и завтраки достойные! На ужин лучше сходить в ресторан "Приют холостяка". Благо расположен он в одном квартале. Но в целом отелем остались очень довольны. Есть подземная парковка, которая оказалась нам кстати, так как приехали на машине из Екатеринбурга.