Отель нам очень понравился. Располагается недалеко от ж/д вокзала, в пешей доступности до Кремля. Приятный дизайн интерьера, приветливый персонал как на ресепшн, так и в ресторане, уютные номера. Останавливались в номере делюкс с большой кроватью. Матрас и постельное белье божественны. Было очень комфортно спать. Ванная комната тоже хорошая, есть все необходимое. В номере, как и во всем отеле, очень чисто. Замечательные и разнообразные завтраки "шведский стол", но можно сделать заказ на приготовление отдельного горячего блюда: яичница, омлет, вафли и вроде еще что-то было. Словом, голодным не останешься. Думаю, отель будет очень удобен для путешественников с детьми. Выбирали между Рамада, Марриот и Хилтон. Выбрали Рамада и ничуть об этом не пожалели. Всем советую!