Был в этом отеле всего 1 день, 30 ноября 2013 г., проводили в нем научное мероприятие. Но этот отель не может не произвести впечатления ! Уголок (восточной) сказки почти в центре современной Казани, блеск, роскошь и шик, даже немного бьющие через край. Цены соответствующие, но когда находишься в командировке и не сам платишь, тогда всё отлично !!!!! Изумительные номера с полным комплексом услуг, вышколенный персонал, угадывающий твои желания ещё до того, как ты их сам сформулировал, ресторан и качество кухни - на мировом уровне. На бассейны и спа времени совершенно не было, поэтому не могу их оценить, но всё остальное - просто сказка !