отель с новым оборудованием, удобные бесконтакные карточки доступа в номер и лифт, очень хороший шведский стол... вообще к ресторану нет претензий...в баре - кофе и пирожные, конечно похуже , чем в специализированных кофейнях, но с усталости сойдет... в номере чисто, есть чайник, сейф и фен, но очень маленький холодильник-мини бар, свое положить можно только очень мало... все дни пребывания не работал wi-fi, говорят был какой-то сбой , но факт -фактом вай-фая не было... от центра (ул. Баумана) мин 10-15, до кремля - мин 20-25, не совсем центр, но рядом жд вокзал -мин 10 и ЦУМ - мин 7 холл маленький, вообще отель без изюминки, но неплохой...