В Казани бываю часто, и все время тянет в этот Отель)) уютно там как то...и тихо. Я, как Летучая, все время все проверяю-фишка у меня такая))) Так, в этом отеле, передраться не к чему, все на уровне... Особенно мне там нравиться мыльно-рыльный набор) бальзамчик, просто офигенный. Я девушка избалованная вкусной едой и поэтому скажу, что, завтраки очеееень скромненькие.... Мальчики и девочки очень любезные и без пафоса. Нравиться, что многие девочки или татарочки, или просто похожи на коренное население. Так приятно приезжать в город и видеть местный колорит...