Провели в Казани 3 дня и 2 ночи с ребёнком 7 лет. Остановились в этом отеле. Обстановка, расположение, обслуживание, завтраки все просто отлично! Особенно перед выездом радует, что до жд вокзала идти 3 минуты.Кондиционеры пока не работают, на ночь открывали окно, немного мешала дорога, которая прямо под окном, но думаю, что без проблем дадут номер и не на дорогу, если попросить, нам на две ночи было не критично. Регулятор батареи можно ставить на желаемый уровень обогрева. Полотенец дают достаточно, халаты, тапочки, единственное нет ватных дисков и палочек. В номере и фен, и чайник, и гладильная доска, и сейф. Все и на ресепшн, и в ресторане очень приветливые. В ресторане можно заказать неплохой и недорогой бизнес-ланч до 16.00.