Отель очень удобно расположен. 5-7 минут пешком от вокзала, на который прибывает аэроэкспресс из аэропорта. До основных достопримечательностей 10-15 минут пешком. Большие,красивые номера с очень удобными кроватями. Просторная душевая с полным набором принадлежностей. Доброжелательный персонал, заселили сразу по приезду. Поскольку выезжали рано завтрак попробовать не удалось, но предоставленные персоналом ланч-боксы не оставили нас голодными. Не очень понравились подушки и вид из окна номера ,выходящие на пустырь. Отель очень понравился, однозначно рекомендуем.