Современным сленгом cooooollll. Круто .... Уютно дорого. Здесь вас любят и вас хотят сделать счастливым. Останавливались с друзьями вчетвером. Кто то на поезде а кто то на машине . Те кто на поезде а это я - до отеля от вокзала минуты 3 пешком. Для тех кто на машине крытая парковка бесплатно. Заселение быстро. В отеле тишина но только в коридорах , в номерах шумо изоляция на 2 из 5 ... Слышно все... В остальном номера достойные пять звезд отбивают во всем.... Придраться не к чему. Ресторан - вкусно, но порции очень маленькие , и очень дорогие.... В лобби баре приятные барменши))) сидели до трех часов ))) В целом - если буду в Казани то только здесь.