Был в командировке в последнии дни уходящего года. Замечательное оформление номеров и всей гостиницы. Со вкусом отделанная ванная комната. Удобные душевые кабины. Есть все необходимое: утюг, гладильная доска, фен, кофемашины. Уютные кровати и вообще все в гостинице нацелено на уют. Вежливый персонал начиная от ресепшена и заканчивая сервисным персоналом. Единственное показалось неоправдано завышеная цена за завтрак в виде шведского стола, заселялись утром потому включен в первый день завтрак в цену номера не был.