Мне приходится останавливаться во многих отелях в разных городах, но этот отель действительно самый любимый! Не буду писать про чистоту номеров и отличный сервис, хочу выразить отдельную благодарность менеджеру Динару Гарафутдинову за безупречную организацию завтраков! Такого мне не приходилось видеть больше нигде. Сервис на всышем уровне, именно благодаря его вовлеченности и талантливым менеджерским качествам, личной заинтересованности в результате и доброжелательности. Благодаря ему, мое утро действительно доброе! Спасибо! (Хочется прислать персонал других отелей к нему на стажировку :)) Так держать!