Остановились в отеле с друзьям.Впечатления самые лучшие. Чистые уютные номера - фен, халат, тапочки, туалетные принадлежности, гладильная доска и утюг, мини бар, чайник, чай и вода бесплатно, кондиционер, интернет работает отлично. Уборка номеров. Завтрак достойный ( каши, омлет, сосиски и котлетки, порционно салат, нарезка, творог, блинчики, запеканки, сырники, овощи, выпечка, фрукты соки 4 вида и компот) Шеф -повару ресторана Илье Фролову отдельное спасибо. Ужинать ходили только в этот ресторан. Блюда вкусные и оригинальные, подача просто класс! От вокзала 5 минут пешком. Центр рядом, супермакркет и рынок рядом. Персонал вежливый. Кровати удобные.