Очередная командировка в Казань. На этот раз было решено поселиться в Рамаде. Собственно. все последующие поездки буду стараться проводить здесь же. Номер категории Бизнес. Очень уютно. Чисто. Богатый завтрак. Приветливый персонал -- систематизированное дружелюбие на высшем уровне. Превосходная кровать. В одном из своих отзывов я как-то упоминал другой отель, в котором был лучший отельный сон. Здесь, как минимум, не хуже. Просторный душ, мне понравился, несмотря на то, что я больше люблю ванные. Есть минибар, ценник приемлимый. Прачкой воспользоваться не удалось в этот раз, но ценник показался высоковатым. Есть круглосуточный тренажерный зал. Гостиница в центре города -- Баумана и Кремль в пешей доступности. Из минусов: В номере как-то темно, даже если включить всё освещение.…