Заселялся в отель поздно вечером, заселение прошло отлично, без всяких вопросов. Первые дни проживания были супер, но началось все с того, что мои друзья, которые жили в отеле, сначала после первых суток выписались, а потом решили вернуться, так вот им хотели посчитать ранний заезд, и сумму которая значительно отличалась от стоимости, которую они платили до. После моей беседы и фразы об отзывах, почему то сразу все пересчитали и сумма стала правильной. Сервис в отеле более менее, хотя в один из дней, нас не хотели сажать в ресторан, видите ли он заказан, при том что мы постояльцы, а там люди с улицы. В последний вечер, мы решили поздно поужинать, ресторан не работал и в лобби баре, мы заказали еду и в уголке, никому не мешая пили виски и употребляли еду. В самом центре лобби в…