... кондиционер не справлялся с 30 градусной жарой. Окна практически не открываются, и в номере не хватало ни воздуха, ни прохлады. Завтраки - соответствуют современным гостиничным стандартам, которые, к сожалению, заметно снизились везде. Порадовала горячая натуральная овсяная каша - ее готовят и на молоке, и на воде - на выбор. Еще было бы неплохо заменить подушки. Все-таки синтетический наполнитель комочком - примета гостиничной экономии на комфорте гостей. Тем не менее, все остальные - восторженные - отзывы об отеле - тоже правда. Очень внимательный, расторопный, обаятельный персонал. Во всем чувствуется стремление "быть лучшими", "держать марку" и не оставлять проблемы без решений. При отеле достойный ресторан с авторской кухней, что в Казани, как выяснилось, имеет…