Праздновали Свадьбу в отеле "Рамада Казань Сити Центр" в банкетном зале "Сенатор". Впервые увидели фото зала в интернете и, созвонившись с менеджером, договорились о встрече. Зал большой, просторный, светлый, с очень красивыми люстрами. До этого с кухней знакомы не были и немного переживали, что свойственно всем молодоженам. Но, познакомившись с шеф-поваром, все страхи развеялись. Мы поняли, что наше торжество в надежных руках шеф-повара Ильи Фролова и менеджера отдела продаж Ксении Свежинкиной. Все гости остались очень и очень довольны. Вкусная еда, большие порции, красивое оформление. В подарок молодоженам предоставляется номер и комплимент. Также мы провели прекрасную фотосессию в интерьерах отеля. Весь персонал очень внимательный, вежливый, предупредительный. Официанты на…