Мы не однократно останавливались в великолепном городе Казань в связи с работой. И каждый раз я выбирала различные отели сравнивая один с другим , но так и найдя тот идеальный для себя. Так вот Рамада Казань Сити стал для меня тот единственный и не заменимый отель в этом городе!!! Первое что отмечу - чистота ВЕЗДЕ!!! Просторные номера, завтраки на 10 с плюсом ( разнообразие блюд) , кухня достойная, халаты , душевые принадлежности -все отлично!!!Месторасположение удобное, с центре города! Подземный паркинг есть!