Мы хотим сказать огромное спасибо и выразить благодарность отелю "Рамада" и конечно же ресторану "Американо" за проведение нашей свадьбы 14 июля 2016 года. Наш менеджер Снежана  очень отзывчиво и профессионально отнеслась к нам и предугадала все наши пожелания! Наш праздник прошел на высшем уровне! И мы и гости остались очень довольны и с удовольствием вспоминаем наш день вновь и вновь! Выражаем большую благодарность всему коллективу прекрасного отеля "Рамада"! Спасибо Вам за такое тёплое,  открытое, внимательное и очень доброжелательное отношение к нам! Нам было так приятно остановиться у вас в отеле на два прекрасных дня! Выражаем большую благодарность персоналу великолепного ресторана "Американо"!!! Отдельное и большое спасибо мы хотим выразить шеф-повару вашего ресторана…