В Казань мы приехали впервые. Начнём с того, что когда мы бронировали номера, нам отчетливо и понятно все объяснили и рассказали. У нас даже сомнений никаких не осталось, мы хотим именно туда! Забронировали номера. По приезде в Отель, нас встретили очень улыбчивые девушки, подарили нам настроение на весь день! Все рассказали, даже помогли с вопросами, не касающихся отеля. За это мы им очень благодарны. А Номер? Номер был свежий, уютный, чистый, со всем необходимым. Кровать - выше всяких похвал. После долгих прогулок, спали на ней как младенцы. Спасибо большое за вкусный завтрак. За отдельно приготовленную яичницу, по моему рецепту. Повару отдельное спасибо!!! В таком отеле чувствуешь себя как дома, спасибо за гостеприимство! Теперь только к Вам!