Отель расположен в шаговой доступности от железнодорожного вокзала в центре города, в пяти минутах ходьбы от главной пешеходно-туристической улицы Казани – улицы Баумана. Хороший ненавязчивый сервис, приветливый персонал, красивый интерьер. Номера просторные и светлые, хорошая система кондиционирования, есть гладильная доска и утюг. Больше всего поразил воображение невероятно высокий и комфортный матрас на кровати. Вкусный завтрак - шведский стол с разнообразием блюд, в числе которых местный специалитет – сырокопченая колбаса из конины. Вкусно и достойно приготовленная еда, в том числе качественный кофе и домашние лимонады. Для гостей доступен небольшой тренажерный зал с минимумом снарядов. В целом отель оставил приятное впечатление.