Согласна со всеми перечисленными +, и по расположению, и по наличию услуг (халаты, в т.ч. на ребенка, банные пренадлежности в номере, отличные завтраки). Очень вышколенный персонал, готовый всегда помочь. Порадовало то, что в день отъезда у нас был ночной вылет, вещи мы смогли оставить на хранение на респешене и гулять весь день, а позже еще часа три просидели в холле у камина спокойно и никто не пытался нас побыстрее сбагрить. Но! 1- слышимость в номерах жуть. Все было чудесно до последней ночи, пока в соседний номер не заселились с грудничком, я просыпалась и "укачивала" ребенка вместе с его мамой. 2- Здорово, что отель позиционирует себя как проживание детей до 12 бесплатно, именно такие сети и стараюсь выбирать, но в реальности, первый раз с таким столкнулась, это отель с…