В этом отеле не первый раз. Отель очень хороший. Очень удачное расположение: ж/д вокзал в 5 минутах ходьбы, все основные достопримечательности также в пешей доступности. В отеле красивый интерьер, везде чистота. Приехали около 11.00, нас сразу заселили, хотя заселение с 14.00. Номер был категории делюкс на 6 этаже: две двуспальные кровати (очень удобные), на каждой по две подушки (отличные), две бесплатные бутылки воды, минибар (платно, но цены приемлемые), много полотенец, хорошего качества косметика (шампунь, гель, кондиционер, молочко для тела, мыло), зубные наборы (щетка, паста). В ванной комнате "тропический душ", что лично мне и моему ребенку очень нравится. По возвращении с прогулки обнаружили в номере на столе тарелку с яблоками в качестве комплимента. Ужинали в…