Замечательный отель! Большие номера, в них есть абсолютно все!!! От тапочек до чайника. Кровать шикарная) Стол, кресла, места - хоть танцуй!) Расположен хорошо, можно минут за -0-15 дойти до Кремля. В отеле хороший ресторан, вечером были в нем, все очень любезные и неплохо готовят. Завтрак, признаться, посредственный, вроде всего много, но как-то не впечатляет в итоге. Я правда, придирчива. И не ем химию) а там увидела йогурт "крашеный" эрмигут) Но поесть хватит) В остальном - отель прекрасный! Пожила б еще недельку)))