Был в этом отеле одну ночь, прилетел на самолете поздно, утром надо было ехать в другой город. В сети этих отелей я был уже, поэтому и выбрал его! Очень роскошный отель и номера!!!! Я особо не рассматривал весь отель) поспал, позавтракал и уехал! Завтрак по системе шведский стол,выбор блюд разнообразный, еда вкусная, свежая, вкусный кофе! Оплачивал картой виза, но слышал, что возникают проблемы с картами мастеркард!!! Персонал очень вежливый, быстро вызвали мне такси, пожелали счастливого пути с улыбкой на лице!!