Казанский Отель Рамада расположен очень удобно для тех, кто приехал посмотреть город и его достопримечательности. В шаговой доступности ж/д вокзал, кремль, впрочем и все остальное что находится в старом городе. Из окна нашего номера на 6 этаже, вечером можно было полюбоваться красиво подсвеченной мечетью Кул Шариф. В номере все необходимое, телевизор (впрочем смотреть некогда было), холодильник-бар, сейф. Все то, что обычно бывает в отелях :) Уборка номера качественная, не просто пыль смахивают, все по полной убирают и кстати быстро. Шумоизоляция отличная, вообще ничего не слышно, что творится вне номера, а это для меня например очень важно, так как сон мой по настоящему приходит ко мне только в таких условиях. Приветливый персонал, начиная со стойки рецепшена и заканчивая…