Останавливались на 4 ночи, поэтому была возможность оценить этот отель с пристрастием. Персонал отточен. Вежливые, внимательные, оперативные. Жили в улучшенной номере: просторный, чистый, уютный, хорошая звукоизоляция от улицы. Каждый день доставляется питьевая вода в бутылках, вечером фрукты и прогноз погоды будут ждать вас на прикроватной тумбочке. Есть гладильная доска и утюг. В ванной- все, что могли забыть дома- тапочки, халаты, туалетные принадлежности. Завтраки выше всех похвал - разнообразные и холодные закуски и горячие блюда. Рамада! Так держать! Да, совсем забыла до Кремля и казанского Арбата- Ул.Баумана 15 минут пешком. До жд вокзала - 5 минут. До ЦУМа- 5-7 минут.