Я очень рада, что благодаря хорошим отзывам сайта TripAdvisor я выбрала именно этот отель. Нам с мужем он пришелся по вкусу, шикарный, красивый отель, разнообразные и вкусные завтраки, удобное месторасположение с туристической точки зрения, бесплатный подземный паркинг и интернет. Мне, как участнику программы Wyndham Rewards сделали бесплатный апгрейд номера и позволили поздний выезд. Было очень приятно. Номер просторный, есть все необходимое и даже больше. В нашем номере не ловил wi-fi, на ресепшен нам дали усилитель, но всё равно связь была неустойчивая - это, пожалуй, единственный минус, с которым мы столкнулись. Выражаю благодарность персоналу отеля за проявленные внимательность и заботу, за выполнение наших пожеланий при заселении. Я буду рекомендовать этот отель своим…