Для командировки в Казань выбрала отель Рамада Казань и не пожалела. Шикарный отель бизнес класса. Внимательный, вежливый и приветливый персонал. Быстрое оформление. Номер выше всяких похвал. Впечатляет высокая огромная кровать, огромные окна. В номере есть всё, что нужно: мини-бар, плоский телевизор с кабельными каналами, WI-Fi бесплатный, чайник, чай, кофе, сахар, сливки, бутылка воды, удобное кресло, большая ванная комната с просторной душевой кабиной, есть тропический душ, халат, тапочки, помимо шампуни и геля для душа, кондиционер и крем для тела, есть утюг, сейф и кондиционер. Комфорт просто великолепный. Особую благодарность заслушивает ресторан (собственно ради него я и заказала номер именно в этом отеле). Завтраки очень разнообразные и вкусные. Пять видов сока, фрукты…