Отель заранее бронировали на сутки. Выбирали по отзывам, в том числе и на этом ресурсе и не прогадали. Уютный номер с окнами во двор (тишина!), двумя огромными кроватями. Очень чистый. В номере халаты и тапочки. Просто огромное количество полотенец. Принадлежности для душа и умывания. Кондиционер. Большой телевизор. Чайник, чашки, чай и кофе. Бар. По бесплатной бутылочке воды для каждого гостя. Бесшумный лифт. Утром завтрак - шведский стол (включён в стоимость). Отличное меню. Свежие фрукты, соки, авторские напитки, выбор горячего и закусок. Отличное месторасположение. До вокзала 5 минут пешком, до пешеходной улицы Баумана 10, до кремлёвской набережной 20-30. Очень понравилось в отеле. Приедем ещё.