Останавливалась в этом отеле во время командировки в Казань в мае 2016г. Очень и очень хорошие впечатления. Расположение отеля оптимальное-недалеко центр и все достопримечательности,в пешей доступности железнодорожный вокзал. Отель новый ,свежий,приветливый. Номер категории бизнес просторный,кровать широкая,удобный матрац и качественное постельное белье.В номере чайник,фен,гладильная доска с утюгом,тапочки,халат. Утром прекрасные завтраки,персонал отеля вежливый и заботливый,это очень важно. В общем,не к чему придраться. Единственное,чего не хватило мне-за столом в бизнес зоне номера нормального стула,на низкой банкетке за столом сидеть было не удобно. Наверное,предполагается только отдыхать)))