Респектабельный отель недалеко от ж/д вокзала, и в то же время в пешеходной доступности от центра и всех достопримечательностей. Сервис, завтрак, интерьеры - все на высшем уровне. Порадовали огромные кровати в просторном номере. Приятно попить чайку вечером, для этого есть все необходимое.Особая благодарность за возможность размещения с ребенком за ту же стоимость (что-то в России большинство отелей не помогают путешественникам с детьми) Мы жили на верхнем этаже, откуда открываются лучшие виды, но ночами шум от централизованной вентиляции сводил с ума