В начале февраля 2018 года проводили учебный тренинг в Отеле Рамада. В первую очередь хотелось бы отметить потрясающий зал Сенатор на первом этаже Отеля. Просторный, светлый, с большими окнами и экраном. Проводить мероприятия в таком зале - огромное удовольствие! Камерность зала просто поражает. Отдельное спасибо за кофе-брейки. Все было накрыто вовремя и безумно красиво)) Слоеные пирожки с грибами были просто великолепны. Отдельно также хочу отметить цветную магнитную доску на первом этаже возле Ресторана. Столько жизнерадостных, смешных и милых записей оставляют гости Отеля. Получила огромный заряд положительных эмоций)) Уверена на 100%, что вернусь сюда и в качестве гостя тоже)) Спасибо большое!!!