Прекрасный качественный отель в исторической части Казани. Вокзал находится в нескольких минутах ходьбы, а до аэропорта ехать около получаса. До улицы Баумана - 10 минут пешком, до Кремля - 15-20. Прекрасные новые номера с очень уютными кроватями, с которых совсем не хочется вставать утром)) Хорошие разнообразные завтраки, есть горячий омлет, бекон, тосты. Мы ездили компанией и бронировали несколько номеров. И хотя заселение проходит с 14 ч, нам дали ключи от одного из номеров уже в 12.30, чтобы мы могли оставить вещи. Вообще персонал прекрасно работает, дали советы по транспорту, местному приложению для заказа такси и местным заведениям.