Планов отмечать День влюбленных вовсе не было. Да и не празднуется он особо в России. За пару дней до этого праздника нам позвонила наш менеджер Ксения (праздновали свадьбу) и пригласила посетить ресторан 14 февраля, где планировалась интересная авторская кухня и живой вокал. Мы подумали, что это хороший знак завершить будничный день в приятной компании уже полюбившегося нам места. И не прогадали!!! Приятная атмосфера, нежный вокал, вкусная еда - всё это сделало наш вечер по-настоящему особенным и волшебным.