Это был мой первый раз в Казани: Я приехал во время марафона Казана. Город красивый, но не все отели современные. Центр города Рамады Казана может удовлетворить большинство неотложных клиентов: бренд - новый отель, расположенный в 5 минутах ходьбы от ж / д станции и в 10 минутах - от Казанского Кремля (и начало марафона), с красивым интерьером, комнатами, со всем необходимым для комфортного пребывания (я имею в виду, вам не нужно беспокоиться о домашние тапочки и халатами, дополнительно, они находятся в номере), и, возможно, самый вкусный завтрак, который я когда-либо пробовал. Теплый прием и улыбчивый персонал: бесплатно для ранней чека - в и поздно проверяют - (мне пришлось принять душ после гонки). Если вы останавливаетесь в Казань - останавливайтесь здесь!Я первый раз была в…