Удобное расположение - недалеко от вокзала, в 5 минутах от главной пешеходной улицы и рядом с основными достопримечательностями. У отеля есть собственная подземная автостоянка. Отель учел наши пожелания, указанные при бронировании. Очень разнообразный завтрак, но главное - в праздники он длится до 12 часов :-) В ресторане при отеле можно и пообедать и поужинать, также разнообразное и доступное по ценам меню для обслуживания в номере. Номер большой и просторный, хорошая ванная комната. Рекомендую номера на 5-6 этажах