Превосходная выправка персонала с ресепшен.Милые как внешне, так и по общению. Красивый дизайн, чистота, в номере есть все необходимое. Прекрасный тропический душ, комфортный халат и приятный для босых ножек ковролин. Но можете воспользоваться и предоставляемыми тапочками. На шестом этаже проживание тихое и с интересным видом из окна. Большие зеркала в номере,сейф и достаточное количество вешалок. водичку обновляют ежедневно, это было кстати. Три молодых человека, которые обслуживали в лобби-баре и на завтраке, были очень внимательны и заботливы, спасибо им за ощущение тёплой атмосферы и уверенности, что мне здесь рады! Кстати, завтрак очень масштабный, разнообразный и достаточно свежий. В других сетевиках такой завтрак стоит бешеной доплаты, а тут входит в стоимость! Очень…