Пожалуй один из лучших отелей Казани. А в своей категории, уверен, что лучший. Я неоднократно останавливался в 6 разных казанских отелях уровня 4*, и здесь мне понравилось больше всего. Радовало всё: начиная от оформления интерьера, заканчивая кухней ресторана отеля. Просторные номера (вообще везде в отеле просторно), отличное обслуживание, дружелюбный, внимательный персонал, прекрасный завтрак... Кстати, ресторан "Американо" при отеле это вообще отдельная история. Шеф ресторана по моему глубокому убеждению заслуживает минимум одну звезду мишлена. Если вы хотите попробовать великолепную авторскую кухню и заплатить при этом в полтора-два раза меньше, чем в любом другом пафосном ресторане Казани, то милости прошу сюда.