если бы я была путешественников в Казани - я бы его выбрала. была тут на экскурсии по работе - к нам приезжают гости, я должна сама увидеть все, прежде чем рекомендовать. и то, что я увидела, мне понравилось я бы с удовольствием переночевала на ТАКОЙ кровати!!! кровати просто шикарны - высокие. широкий... просторные номера приятный дизайн. офигенные люстры) для бизнеса - понравился конференц-зал, который можно сделать разной конфигурации с помощью мобильных перегородок проводили там елку для детей сотрудников - очень удобно и здорово) в ресторане делают прекрасные десерты. очень мне нравится эскимо из сыра маскарпоне...мм)))