Расположение отеля просто великолепное. В тихом районе и близко от центра. В 5-10 минутах ходьбы от Кремля и главной пешеходной улицы им. Баумана. Администраторы вежливы, оперативно решали все возникающие вопросы. По выходным в ресторане отеля проходят свадьбы и банкеты, но это никак не мешает проживанию. Звукоизоляция номеров отличная, соседей не слышали. Номер бизнес - просторный, чистый, хорошо освещенный. В номере есть минибар, утюг, гладильная доска, сейф и кондиционер. Каждый день приносят питьевую воду. Халаты и тапочки само собой. В ванной комнате есть все косметические принадлежности, фен. Принимая душ, можно слушать музыку или новости/кино, т.к. размещен динамик от комнатного телевизора. Впервые такое встретила. Кровать двуспальная, удобная. Есть рум-сервис.…