Современный отель с дружелюбным сервисом. Номера просторные, что большой плюс. Однако сразу хочу заметить, что вид из окон номера - никакой. Это либо разломанные здания и трубы, либо задние дворы. Ванные комнаты очень просторны, однако не очень хорошо спланированы, и вода иногда течет прямо в номер (между душевой кабинкой и самой ванной комнатой нет порога, что может быть и к лучшему - дабы не споткнуться). Еще небольшое замечание: окна не очень широко открываются для проветривания, наверняка из соображений безопасности, однако мне, как астматику, этот фактор являлся довольно значительным. Нельзя не упомянуть бесплатный Wi-Fi, при этом довольно быстрый. На меня так же произвел неожиданно позитивное впечатление ресторан при отеле, еда в котором соответствует стандартам тех же…