Решили с мужем справить день рождения в Казани. Для начала выбирали отель, читаем предложения - все нравится, начинаем читать отзывы, то жалоба на матрасы, то на отсутствие горячей воды, то на трудное нахождение отеля, то отсутствие паркинга, вообщем, все на душу не ложится. И тут предложение от Ramada, отзывы понравились, решили рискнуть. Надо заметить, что по многочисленным отзывам посетителей отелей и ресторанов, мы поняли, что в Казани никто никуда не торопиться. Приехав в Ramada, первое, что поразило, - это очень быстрые, расторопные, приветливые и оперативные ребята на ресепшен, все оформили, тут же рассказали как и куда дойти, доехать. что рекомендуют посмотреть. Машину на стоянку, нужно бронировать заранее, но из-за небольшой заполненности отеля стоянка полупустая. В…