Побывала в Казани в июне. Сразу отметила, что Казань очень изменилась за последние 5 лет, стала современным и красивым городом с архитектурными вкраплениями истории , к которым относятся с уважением - старые здания отреставрированы, лоск наведен, конечно, есть еще над чем работать, много строится и ремонтируется, но в целом впечатление супер. Выбрала отель Рамада Казань Сити Центр, остановилась на две ночи. Местоположение хорошее, в центре, добираться легко, у отеля есть парковка, вид из окон высоких этажей очень красивый - Кремль на возвышенности, стадион. Дизайн отеля своеобразный, яркий, но все комфортно, приятно и чисто. Номер уютный, чистый, есть все необходимое - и утюг с гладильной доской, и чайник с кружками, и мини-бар. Полный набор принадлежностей для ванны, включая…