Великолепный отель в историческом центре Казани.Приезжали туда делегацией, разместили очень быстро, еще и организовали встречу нашего руководства и быстрое размещение. Интерьер очень элегантный, обставлен по европейским образцам. Похожие отели я видела в Париже, Женеве, Цюрихе. Очень красивые светильники на этажах.В номерах также есть все необходимое, включая хороший набор косметики для дам. Номера также соответствуют европейскому стандарту для 4-х звезд. Есть мини-бар. Для тех, кто не хочет переплачивать за мини-бар, буквально за углом есть отличный алкомаркет с хорошим вином.