Отдыхали с мужем в Казани в августе 2018. После тщательного изучения всех отзывов на всех ресурсах у меня не возникло сомнений в том, что это один из лучших отелей и нужно брать! :) Бронировали стандартный бизнес-номер с одной кроватью. С выбором мы не прогадали! Отель прекрасный! Удобное расположение - в 5 минутах от ж/д вокзала, 10-15 минут до Кремля и улицы Баумана, но при этом район тихий и спокойный, никакие толпы туристов под окнами не досаждают. Вежливый и очень отзывчивый персонал отеля, готовый прийти на помощь и решить любую возникшую проблему! Приехали мы раньше официального времени заселения, при бронировании я это указывала и нам любезно пошли на встречу. После 10 минут ожидания в лобби и очень быстрого оформления мы уже держали в руках ключ от нашего номера! И…