Я всегда очень скептически отношусь к сложным блюдам, не понимая модную сейчас многокомпонентность. Я не гурман, не какой-то ценитель, я гастрономический невежда, который точно знает, что еда должна быть в первую очередь вкусной. Поэтому, придя на ужин в ресторан «Американо», я искала знакомые мне блюда. В итоге заказала куриную грудку в панировке из зелени и сыра, фаршированную грибами и овощами гриль. Принесли. Красиво. Много. В душе поблагодарила себя за разумное ограничение - салат был бы лишним явно. Нежнейшее куриное филе не просто разрезалось ножом, оно таяло, мне кажется, едва я подносила к нему нож. Сочное, мягкое, пропитанное травами мясо было великолепным. Кстати, соус, оригинально поданный в луковой дольке, нисколько не портил блюдо, наоборот, гармонично придавал…