Останавливались в этой гостинице в августе 2014 г. Очень красивая, напоминает зарубежные 5*. Персонал очень вежливый, расторопный. В номерах телевизор, холодильник, в ванне все что может понадобиться ( мыло, шампунь, шапочки, щетки, зубная паста, лосьоны для тела, халаты и тапочки). Идеально чисто! Гостиница очень удачно расположена: до центра идти пешком несколько минут, но тихо...спать даже с открытыми окнами очень комфортно. Приятным бонусом стал завтрак : разнообразно и ооочень вкусно ! СПАСИБО!