Данный отель расположен в центре Казани в пешей доступности от основных достопримечательностей города. Рядом есть кафе, рестораны, магазины и всё прочее. Сам отель заслуживает 4+. В номерах есть всё необходимое, по уровню соответствует лучшим сетевым отелям, коим он является по сути. Так же порадовало цветовое оформление номеров, ну и сам интерьер в целом. Завтраки довольно разнообразные и вкусные, но не сказать бы что прямо ВАУ. Цена довольно высокая, сравнима с отелями подобного класса в Москве. Пребыванием остались очень довольны.