Второй год подряд мы проводим Новогодний корпоратив в гостинице Рамада. Удивительно атмосферное место: шикарный интерьер, украшенный к Новому году, интересная картинка Candy shop была на стене в этом году. Очень-очень вкусная кухня!! Великолепный огромный зал, где мы все спокойно и расселись и потанцевали)) Впечатлил персонал - вежливые, приветливые; особая благодарность Ксении Свежинкиной - менеджеру по организации и проведению мероприятий. Она вела наше мероприятие "от и до", всё выполнялось своевременно, эффективно и с улыбкой!! Очень надеюсь, что и в следующем году мы там же будем праздновать Новый год))