Добрый день! Останавливались в гостинице на 3 дня в январе 2016 года. Достаточно хорошее место, особенно для России. Вежливый персонал, уютные спокойные номера. В номере есть все необходимое: тапочки, шапочки, щетки и т.д. Уборка ежедневно, правда сама уборка идёт не шибко, т.е. мыльные пятна не стирают, дверь, которую барышня обляпала кремом для рук так и не стёрли, хотя допускаю, что просто не видели. Мини-бар платный. Две вещи оставляют желать лучшего: не очень приветливые бармены в лобби и на завтраках отсутствие йогуртов и вкусной выпечки; но тут опять же можно списать на мою придирчивость. Могу смело рекомендовать остановиться в гостинице. С уважением и хорошего отдыха!