По приезду в Казань и рабочих моментов очень сильно устал, и вся надежда была на номер. Номер был угловой, и это был джек пот. Все идеально для отдыха, тишина и комфорт. Удобные и мягкие кровати. В окна проникал всегда мягкий луч света. Во всем отеле атмосфера спокойствия и эта атмосфера прям умиротворяет и снимает все напряжение. Выходишь из номера, и в коридоре тишина, темнота, и только потом включается свет. В ресторане играет легкая приятная музыка лаундж. Все на высоком уровне от блюд и заканчивая сервисом. И так каждый день. Здесь на столько думают об отдыхе гостей, что по утрам под дверью находил письма о том, что они не стали меня беспокоить уборкой и предложили позвонить на ресепшен для заказа уборки в любое удобное время. Спасибо за поздний выезд. Спасибо всему…