Отель порадовал. Номера просторные, уборка отличная, хорошие завтраки. Расположение очень удобное. До Кремля можно дойти пешком минут за 15. Железнодорожный в пяти минутах ходьбы. Рядом множество кафе и ресторанов и улица-променад. Персонал очень внимательный. Мы проживали с компанией коллег и у одной дамы случился день рождения. В шесть утра мы спохватились, что не купили накануне букет цветов. Сотрудница рецепшн дала сайт цветочной компании, помогла выбрать букет и сделала все, чтобы к 8 утра цветы были у нас. Но не только мы поздравляли нашу коллегу. Весь персонал ресторана на завтраке вышел выказать свое почтение. Старший официант сказал небольшой тост, вручил открытку и бутылку шампанского. Мы были тронуты такой заботой о гостях. Ресторан отеля дает хорошие ужины авторской…