И частично в этом заслуга отеля. Чистый, светлый номер, большая ванная комната, всё было и тапочки, и халаты, и мыло, шампуни, зубные щетки и уборка в номере. Плюс минеральная вода. Персонал очень учтивый. Камера хранения, оставили вещи, после того как выехали и пошли гулять. До основных достопримечательностей 15 минут пешком. Кремль, улица Баумана, Кремлёвская, собор Петра и Павла, Казанский Богородицкий монастырь. Вообще Казань очень понравилась, чисто, опрятно, приятно ходить. Понравилась ночная экскурсия по Казани на даблдекере. Приятно побродили вдоль канала Булак. Но есть минус: Реально тонкие стены. Были слышны дети в соседнем номере, хотя улицу совсем не было слышно.