Давно собирались в Казань, наконец собрались на праздничные дни в феврале. Выбор где остановиться был сделан на основе местоположения отеля и отзывов др. путешественников.Мы взяли 2 номера так как у нас было 4 взрослых человека.Заселение в номера было сразу в 10 утра .Номера дали рядом.В номерах было тепло.Удивительно попав в номер я была обрадована в хорошем смысле, уютом чистотой , новой мебелью и дизайном номера- что к сожалению не всегда бывает в отелях. Ванная комната оборудована хорошей сантехникой, все что положено мыло, гели зубные щетки Шапочка для душа ,полный комплект полотенец белые мягкие. Кровати и матрасы очень удобные , подушки тоже отличные - головы от них не болели у всех нас , все выспались прекрасно! Завтраки в отеле в ресторане на 1 этаже шведский стол …