Мне понравился завтрак. Хочу выразить отдельную благодарность официантам ресторана "Американо". Они всегда шли навстречу и готовы были задержать уборку блюд на завтраке на 5 минут. Спасибо! А ещё однажды утром отдельно приготовили омлет и подали на тарелке под колпаком. Впечатляет!:-) Очень понравился фитнес зал с современными тренажёрами. Профессионал подолог в Nail studio. Большое спасибо Екатерине на ресепшен за оперативный поиск и запись к терапевту в воскресенье в обед. Огромная благодарность управляющему отелем за вышколенный персонал,который искренне старается выполнять работу на отлично.