Впервые в Казани. Впервые в отеле сети Ramada. Действительность превзошла ожидания)) Комфортно. Уютно. Помпезно), но деликатно по-домашнему. В наличии было всё, что заявлено. Всё исправно и в рабочем состоянии (сантехника, система кондиционирования, видеотехника, электрика и пр). В номере просто хотелось жить! )) Привезла с собой тройник для зарядки всего мобильного - не пригодился) Смена постельного белья, гигиенических средств, чайно-кофейная зона, утюг с гладильной доской, сейф... Соседей по этажу не слышала, и всего пару раз за 5 дней пребывания видела в коридоре. Ресторан (завтрак включенный в стоимость номера /шведский стол) - отдельная история, потому-что вкусно, разнообразно и нет суеты. Лобби-бар не протестировала )), но визуально классно )) Отдыхаешь в отеле душой,…