Мы пошли туда в течение двух ночей с моей семьей, имеющей два сообщающихся номера. С начала персонал был очень доброжелательным, поскольку они предложили нас, чтобы измениться с одного номера-сьют до двух сообщающихся номеров, чтобы чувствовать в лучшем.Относительно расположения отель не точно близкий из Кремля, но 20 минут ходьбы приводят к нему.Когда мы прибыли, регистрация была быстрой и эффективной, и мы получили наши номера с утра, не имеющего необходимость ждать. Номера были современными, тихими и чистыми.У нас было там два ужина и два завтрака из-за возраста наших детей. Еда была на завтрак, очень российский как, но хорошо и ужины были довольно международными. То, что было отличным, было фактом, что у них есть некоторая небольшая игровая площадка Lego в столовой.