Мы приехали утром. В отеле заселение с 16 часов. Но и в 16 номер не был готов. ?? Только в начале шестого дали ключи от номера. Это было единственным негативным впечатлением. Отель новый. В номере все как на фото. Чисто, все работает, все мелочи: тапки, халаты, зубные щетки, губки для обуви и т. д. все на месте. Хороший завтрак. Официантки в белых перчатках расставляют приборы. Красиво. Заказывали ужин в номер. Быстро, вкусно, не дорого. Расположен отель у вокзала. Удобно добираться на аэроэкспрессе. До Кремля можно дойти пешком, на такси 100 руб. Нам понравился отель.