Отличный отель, номер бизнес-класса по комплектации как люкс: есть халаты, тапочки, фен и набор гель-шампунь и т.д. в ванной. В номере есть утюг и гладильная доска. Также есть чайник с набором чай-кофе-сахар. Кровати отличные, большие, постельное белье высшего качества. Единственное - если в коридоре громко разговаривают, хорошо слышно. Но в остальном все на твердую пятерку. Завтраки - шведский стол. разнообразные блюда на любой вкус. Расположение отеля отличное, до всех достопримечательностей прогуляться пешком - только удовольствие.