Заселили раньше времени. Брали номер "бизнес". Все соответствует описанию. Удобное расположение. До Кремля 10 мин.пешком. Завтраки хорошие, хотя и однообразные, но выбор большой. Выпечка среднего качества, хотелось бы увидеть что-нибудь национальное, но предпочтение здесь отдаются европейским плюшкам. Громкая музыка за завтраком в 7 утра напрягает. Хотя скорее это придирки. Менеджер на завтраке на пожелание убавить громкость не особо доброжелательно согласился это сделать. А в целом персонал очень радушен.