Отель находится примерно в 15 минутах ходьбы от главной улицы с барами и ресторанами. Номера большие и чистые. Интернет работает хорошо, персонал очень любезный. Единственная проблема, с которой я столкнулся, был шум от дороги. отель расположен возле дороги, так что кстати сигнализации и звук двигателей немного тревожащие. Я был удивлен отелем, экстраординарен чистый, все время вы завидите кого-то убирает что-то. очень хороший. завтрак очень хороший, только я не понимаю: повар может сделать вас яичницей, но не омлет он.