Один из лучших отелей в которых мне удалось побывать в России. Найти минусы очень сложно. Прекрасный интерьер, шикарные большие кровати, очень чисто, тихо, уютно, современно и со вкусом. Персонал не навязчивый, но дружелюбный. В номере есть все необходимое. Отдельно хочется отметить завтрак, все очень вкусно, и такое разнообразие, что вполне может заменить вам полноценный обед. Учитывая, что в выходные завтрак до 12 часов дня, кто любит высыпаться - тоже удобно. Добавьте к этому хорошее расположение. Размещение в этом отеле сделало уикенд в Казани особенно приятным. Если буду в Казани, то теперь только в Рамаду!