Отель находится в центре города, в шаговой доступности от жд вокзала и одного из лучших ресторанов (по мнению посетителей trip advisor). Мне достался бизнес номер за 3200руб за сутки со включенным завтраком. Должен сказать это лучший номер, из тех что мне довелось видеть в ценовом сегменте до 4000руб. Просторный, красивый; удобная кровать, хорошая ванная комната - все очень цивильно (фото прилагаю); так же отмечу высокий уровень шведского стола. В итоге: советую однозначно; считаю, что лучших условий за эти деньги в Казани, да и, скорее, в других городах вы не найдете. Оценка: твердая пятерочка.