Это был один из лучших отелей в Казань, если не вся Россия. Я мог бы преувеличивать немного, но этот отель полностью превзошел все мои ожидания. Отель, я имеет отличный теплый лобби с очень приветливым персоналом, который заставляет вас чувствовать себя совершенно как дома и дать вам чувство дружеских процедур в случае вы не знакомы и иногда пугающий город.Номера отличные. Достаточно большой. Достаточно тихо. Подушки, одеяла и кровать были превосходными. Отопление - идеальная температура. Декор очень элегантная и современная, не выглядят хороший. Завтрак отличный, особенно их небольшой курица блины. Меню ужина отличный и очень хорошая цена. Попробуйте ramada гамбургеры. Вы не будете разочарованы.Это в 15 минутах ходьбы от метро и главного торгового центра, что может быть немного…