Отель очень понравился. В номере все необходимое до мелочей. Персонал обученный, вежливый и ненавязчивый. Завтрак очень хороший, выбор на любой вкус, если бы не одна деталь.... На завтраке готовит омлеты и глазуньи су-шеф ресторана. Все это должно вызывать какую-то небольшую помпезность и торжественность. Однако на деле это обстояло по другому. Его сначала не было на месте минут 10. Потом естественно возникла очередь из заказов, которые он выполнял явно никуда не спеша. Прождав 30 минут, я ушел так и не дождавшись. Учитывая, что в основном в отеле те кто приехал в командировки и времени ждать по 40 минут у них нет, надо поправить это. Хотя в целом персонал в ресторане работает на высоком уровне.