Была в Казани по работе. Почувствовала, что в отеле с лучшим сервисом с первых минут, заселялась глубокой ночью из-за позднего рейса, заселение заняло не больше минуты, был вопрос по оплате, но администратор, видя мою усталость, сказал, что все вопросы можно решить завтра. Утром отличный завтрак, по работе часто бываю в отелях, и очень ценю, когда можно вкусно и быстро поесть, все свежее и аппетитное. Жила в категории "Бизнес", от номера была в восторге, уютно, чисто, кровать, с которой не хочется вставать, мягкий халат, зеркало в ванной, в номере все предусмотрено для комфорта. Отдельно хочу отметить кухню ресторана в отеле, была на ужине, безумно вкусно, спасибо шеф-повару, ужин выше всяких похвал. Проживание было просто идеальным, не было даже мелких минусов, которые бы…