Впервые остановилась в отеле этой сети. Брали самые обычные номера. Отель удовлетворил все наши просьбы. Номера были смежными. Очень хорошие завтраки. Авторские сеты от шеф-повара Ильи Фролова восхитительны. Совмещение не совместимых ингредиентов и вкусов. Всем рекомендую попробовать. Во время поездки отмечали день рождение мамы. Заказывали в ресторане торт (чернично-маковый) вкус нельзя комментировал лучше пробовать. ))))) от ресторана подарили бутылочку очень неплохого вина. Удобное расположение. Пешком легко добраться до центра города. Рядом торговые центры и железнодорожный вокзал.