Останавливалась в этом отеле в начале июля на одну ночь. Сказать, что понравился - ничего не сказать. Великолепный отель!! Очень внимательный персонал. Идеально чистый номер! Завтрак поразил разнообразием блюд, особенно удивила конская колбаса)) Также в ресторане при отеле брала бизнес-ланч. Замечательная подача, низкие цены и превосходное качество еды. Так как я являюсь держателем клубной карты сети отелей Ramada, то мне был комплимент от отеля и бесплатный поздний выезд. Мне очень понравилось. Следующая командировка - только Рамада!!!