Была в этом отеле с детьми и подругой на новогодние праздники. Новый год встретили в ресторане Американо. Великолепная шоу программа, отличный ведущий, разнообразые номера, все очень ненавязчиво и интересно. Программа была рассчитана на разновозрастную публику. Блюда вкусные, очень много всего. Проживание в отеле оставило неизгладимые приятные впечатления! Побывала в 6 странах мира в отелях разного уровня, но такого великолепного сервиса, чистых номеров, невообразимо вкусной еды в ресторане нигде не встречала! На мой взгляд отель соответствует даже 6 звездам! С первой и до последней минуты пребывания в отеле мы были окружены постоянным вниманием и заботой. Персонал очень любезный! Чистота выше всех похвал! В отеле каждый уголок уютный, милые детали, красивый интерьер! В…