Проживал в отеле в течение 3 дней в январе 2014 года. Удобнее бронировать по телефону, т.к. на при заказе через сайт были доступны не все номера. Отель новый, состояние номеров отличное. Приятно удивил обслуживающий персонал: быстрое размещение, качественная уборка в номерах, сразу распечатали на своем принтере посадочный талон на самолет. К достоинству отеля необходимо отнести удобное расположение: шаговая доступность от центра, Кремля, железнодорожного вокзала, пешеходной улицы Баумана. Завтраки разнообразные, качественные. В номере присутствует все необходимое. К недостаткам можно лишь отнести медленное обслуживание вечером в ресторане. Оптимальное соотношение цена/качество/местоположение.