Рамада для меня стала на две недели, как дом родной, пока у меня в кавартире шел ремонт. Я часто бываю на бизнес-ланче в ресторане "Американо", где очень вкусно кормят. Поэтому долго не думая, я решил на время перекочевать в этот отель. Я снял стандартный номер, от которого я в полном восторге. Номер свелтый, просторный, уютный, чистый. В номере есть все необходимое для проживания, в минибаре даже есть мои любиыме орешки арахис.) Очень понравилась ванная комната с тропическим душем. Хочу отметить хорошее качество шампуня и геля, предоставляемых в номерах. На сколько удобны кровать и матрас в номере. Спал как младенец. Завтраки бесподобны, разнообразны, интересны и вкусны. Каждый найдет на завтраке то, что ему по душе. Даже есть постные блюда. Я ел каждый день и c большим…