Были в июне в Казани на 5 дней. Отель нашли по отзывам в интернете.Заказали номер по телефону без всякой предоплаты. Отель расположен очень удобно не далеко от ЖД вокзала в пешей доступности до пешеходной улицы им. Баума и др. достопримечательностей. Обслуживание в отеле выше всяких похвал, не каждый европейский отель может "похвастать " таким обслуживанием. мы заранее предупредили, что будут 2 взрослых и ребенок и к нашему заезду в ванной уже был детский шампунь, зубная паста и детская зубная щетка, более того детские тапки и детский халат, чего не предоставляли нам ни разу ни в Праге , ни в Вене , ни в Мюнхене и т.д.. Завтраки в принципе стандартно европейские, но в холле есть буфет где потрясающий выбор национальной выпечки и тортов. В остальном отель полностью соответствует…