Отдыхали семьей двое взрослых и ребёнок 7 лет. Приезжали буквально на три дня, познакомиться с городом. Отель выбрали случайно, опираясь на отзывы и наличие свободных мест. Отель находится в шаговой доступности от ж/Д вокзала, а также рядом с основными достопримечательностями. Проживание в этом отеле оставлю только самые лучшие воспоминания. Прекрасные номера, вежливый персонал. Жили в номере с двумя отдельными двуспальными кроватями. Душевые принадлежности - полный комплект, даже ребёнку свою щетку и шампунь принесли. Мини-бар, чайник, сейф, телевизор, утюг и доска- все есть. Отдельно хочется отметить питание. Очень вкусный завтрак, разнообразный. Все свежее, есть и диетическая и детская еда, и мясо, и рыба и фрукты, и выпечка. Разнообразные напитки. Хотелось съесть все.…