Провели выходные с супругом в Казани с 28.07 по 30.07. В отеле встретил нас очень вежливый персонал! Заселили на 6-ой этаж по нашему желанию, оставив машину на подземной парковки отеля бесплатно. В номере было очень уютно, чисто, приятная атмосфера, мягкая постель, тапочки, халат, разные принадлежности для душа... Именно эта атмосфера нас и зарядила уже на удачно начавшиеся выходные дни в Казани.В номере бесплатный сейф, гладильная доска и утюг. Принадлежности для кофе и чая, а также мини бар. Завтраки вполне достойны, каждый найдет для себя чем начать свое утро. Уборка была на второй день нашего приезда тоже. Спасибо всему персоналу отеля,что умеют создать комфортную обстановку для своих гостей, которые приехали погулять по вашему прекрасному городу Казань! Чистота, теплота и…