Замечательный отель, который я посещаю уже не в первый раз. Находится в тихом центре Казани, есть своя подземная парковка (бесплатная для клиентов). Персонал дружелюбный и внимательный. Номера достаточно просторные, на что я обратила особое внимание – идеально чистые. Если объяснять ощущениями: нет чувства, что в номере кто-то до тебя жил. Есть минибар, достаточно хороший room service. Минусов нет, но есть маленькое замечание: в номере 319 температура воды по утрам не очень стабильная –– такой контрастный душ для бодрого начала дня)))