Отель оставил очень хорошие впечатления. Бесплатная парковка для отдыхающих (перед выездом из паркинга нужно обнулить карточку на ресепшн), немного замороченная система подъема на этаж, но в целях безопасности постояльцев - похвально (лифт едет на этаж только тогда, когда приложишь ключ от номера к датчику в лифте), расположение отличное - от вокзала близко, до Кремля - максимум 15 минут пешком, завтраки отличные, в номерах новая сантехника, чайный набор, сейф, гладильная доска, утюг (номер был категории бизнес), ранее бронирование, в нашем случае за 2-2,5 месяца, сэкономило 50% стоимости, из номеров на верхних этажах частично видна Кул-Шариф. Выселение заняло меньше минуты. Советую!