Мы посетили нашего сына, учащегося в Казань, и остановились в Рамаде Казане. Красивые номера и очень удобные кровати! Весь персонал очень любезные и услужливые!! Мы думали, что завтраки в отеле были очень вкусными и предложили огромное разнообразие, что немного отличался каждый день! Очень хороший! Отель находится очень близко к главному вокзалу Казана (на противоположной стороне площади), в 10 минутах ходьбы от главной улицы. Кремль примерно в 15 минутах ходьбы. Есть отличный грузинский ресторан на площади рядом. Обслуживание в ресторане отеля безупречно.