я с мужем жила в отеле с 02.01.15 по 05.01.15. отель соответствует 4 звездам. красивый чистый номер. весь отель как новенький. вечером обязательно делает обход девушка из обслуживания, приносит яблоки и спрашивает не нужно ли вынести мусор.. мелочь а приятно. есть и один минус - это завтрак. он входил в стоимость. очень мало персонала и много отдыхающих. мы выходили на завтра в 10-11 часов - сесть было некуда. всюду грязная посуда, персонал просто не успевал ее убирать. еду не успевали пополнять. в общем завтрак был ужасен все дни прибывания. мое мнение : на праздники,когда обычно бывает наплыв посетителей - нужно увеличивать штат официантов! ой.. чуть не забыла. их ресторан Американо -удивил УЖАСНЫМ глинтвейном. в лифте висит реклама - согревающий коктель. решил супруг…