Отель расположен очень удобно, от вокзала добирались пешком не более 5 минут. До центральной улицы Баумана, местного Арбата, пешком не более 10 минут. 2-х местный номер достаточно проcторный, две широкие кровати. В номере чайник, утюг, гладильная доска, хороший телевизор, все работает. В ванной комнате большая душевая кабина, все туалетные принадлежности, тапочки, халаты. Кровати очень удобным, белье очень чистое. В гостинице тихо, хорошая звукоизоляция. В комнате очень тепло. Завтраки хорошие, очень вкусная овсяная каша. На втором этаже отеля есть фитнес центр. Отель понравился, рекомендую.