25 августа 2018 года. В день свадьбы все сборы проходили в отеле.И это было самым лучшим решением выбрать именно этот отель! Всех моих помощников: визажист, фотограф, подруг впустили без проблем! Ни кто не запрашивал ни паспорта,ни подтверждения моих гостей, что очень облегчало все мои сборы. Номер был очень чистым, был солнечный день и солнечная сторона, Все на высоте! Во время сбора мы заказали обед в номер: 1) его доставили в течение 10 минут, как меня и предупредили по телефону, что действительно было приятно за такую пунктуальность! 2) он оказался супер вкусным!!! По приезду в номер после свадьбы, нас ожидал приятный подарок от отеля: бутылка охлаждённого шампанского и шоколад! Также нас ожидали чудесные лебеди из полотенец на кровати )))) После свадьбы у нас…