Останавливалась в отеле пару ночей по работе. Весьма специфический дизайн общих зон отеля, в котором намешано все что можно, немного успокаивается в номерах. Там более лаконично и красиво. Номер очень большой, удобный, чистый. wifi работал отлично. Есть утюг, набор для чая/кофе. Все понравилось, единственно - в номере было очень жарко, где регулируется температура - непонятно. Пришлось открывать окно. Завтрак и обед были очень неплохи. Персонал приветливый и профессиональный. В целом очень рекомендую.