Долго выбирали отель, в итоге остановили свой выбор на этом отели! Нисколько не пожалели! У отеля, очень удобное расположение! В 5 минутах от вокзала, в 15 минутах от речного порта, в 10 минутах от пляжа, и минутах в 7 от главной пешеходной улицы и Кремля. Так же рядом есть неплохие ресторанчики. Сам отель очень красивый, номера уютные, очень вежливый и внимательный персонал. Завтрак шведский стол, хоть и не очень большой выбор, зато все очень вкусно! Можно даже заказать венские вафли! До спорт зала , к сожалению не добрались, так как все время гуляли) Заезжали поздно ночью, у нас не оказалось комплекта для второго гостя, позвонили на ресепшен, через 5 минут нам все принесли! В общем все на высшем уровне! Даже не хочется уезжать!