По соотношению цены/качества, я бы сказал, Рамада один из лучших бизнес-отелей отелей в Казани (и не только бизнес). Об этом и рейтинг говорит - 9,2 на букинге Сразу о плюсах: 1. Человеческий подземный паркинг 2. Просторные номера категории бизнес за умеренную цену 3. Ресторан. Панорамные окна и хороший завтрак 4. Расположение (до ул Баумана 7-10 мин пешком, что в хорошую погоду даёт возможность еще и насладиться променадом и увидеть Казань глазами пешехода, а не водителя) 5. Было много семей с детьми, что скорее всего, говорит о готовности отеля к такому формату клиентов (к примеру, в ресторане есть детский уголок. И это большой плюс - дети заняты и не носятся туда-сюда.) 6. Если Вы находитесь в лобби/ на ресепшн и у Вас неожиданно садиться телефон и нет с собой зарядки, то…