У нас не дальняя дорога из Москвы в Абзаково на спортивные сборы. Останавливались в отеле с двумя детьми. Прекрасный отель. Со своей подземной парковкой. Отличным рестораном с детским игровым уголком, детским меню. Брали номер с двумя большими кроватями. Для детей приятный сюрприз в номере: детские зубные щетки, шампунь, паста для детей, детские халатики и тапочки. Разнообразный номер. И главное, помощь персонала в нестандартном вопросе( в других отелях , при бронировании и даже уже в момент заселения в Корстоне, отказали) . Рекомендуем данный отель! И не один раз в нем теперь остановимся!