Отель не уступает европейским аналогам той же звездности. Находится рядом с железнодорожным вокзалом, но привокзальным назвать его никак нельзя. До улицы Баумана шли минут 10. Ближе, чем я думала. Доехать до всех достопримечательностей и ресторанов - без проблем, такси через 2 минуты всегда было у входа. Цена особенно впечатляла: больше 100 рублей не получалось. Номера бронировали бизнес. Один номер - двумя с отдельными кроватями, а один с одной большой. На ресепшене перепутали номера и мы с мужем вначале пришли в номер с двумя отдельными кроватями. Так моя первая реакция была: почему в номере две двуспальные кровати? Такие они большие. Ну а двуспальная -обыкновенных размеров. Номера чистые, все необходимое есть, в ванной можно включить звук телевизора. Тапочки, халаты, чайник,…