Один из тех редких случаев, когда просто не к чему придраться. Расположен отель очень удачно, в тихом месте, и практически до любой достопримечательности города можно дойти пешком. Ну, а те, кто чурается пеших прогулок, может воспользоваться такси, которое в Казани совсем не дорогое. Сам отель радует своим убранством и качественным сервисом. Это касается и отличных номеров, и замечательных завтраков, и пр. и пр. Обслуживающий персонал не вызывает никаких нареканий. А потому отдых в отеле "Рамада" оставляет приятные воспоминания.