Отель отличный, большой номер, в номере 2 большие кровати, красивый санузел с прозрачной душевой кабинкой. Есть халаты, тапочки, гигиенические принадлежности, фен, утюг. Отель полностью оправдывает 4 звезды. На банкете в ресторане Американо все было очень вкусно приготовлено, очень вежливые официанты. Завтрак выше всяких похвал. Вот только обед разочаровал, было не вкусно, и переживали, что на банкете будет также. Но нет, все отлично. Купили в лобби-баре вкусные куличи домой!!! Единственно в день заселения администратор на ресепшионе была не слишком вежлива, будто одолжение делала.