Забронировала данный отель родителям на выходной, так они вернулись в диком восторге! Начну с того, что персонал очень вежливый, отношение к гостям на высоте. Мне предварительно позвонили в Москву, чтобы уточнить, не поменялись ли мои планы перед поездкой, я сообщила о том, что у одного из гостей будет день рождения, так Отель порадовал именинника бутылкой шампанского, за что всему персоналу большое спасибо. Отмечу, в отеле были случаи недостойного поведения гостей, но даже несмотря на это персоналу удавалось великолепно со всем справиться. Номера, конечно, шикарные, чистые, просторные. Расположения отеля очень удобное, можно дойти практически куда угодно. В последний вечер отужинали в ресторане отеля- просто замечательно! 5 баллов по всем критериям! Как итог, рекомендую отель…