Скажу сразу, это один из немногих отелей в моей богатой практике, где я вообще не смог обнаружить ни одного минуса. Без сомнения, это лучшая четверка, в которой я успел побывать. Что особенно понравилось: удобно добираться с аэропорта (на аэроэкспрессе), с жд вокзала 5 минут пешком. Отель новый, открыт в 2013 году под универсиаду. На заселении сюрприз в виде бесплатного апгрейта до люкса, 2 кровати огромного квин-сайз размера, удобная душевая с колонкой от тв. Понравился сервис: искренние улыбки, подготовка номера ко сну, внимание официантов. О дизайне холла стоит сказать отдельное слово: уникальные люстры, фонтан, лобби-бар в виде библиотеки с камином, каждая мелочь продумана и эргономична. Завтрак радовал наличием икры, семги и мяса в разных обличьях. Вечером есть где…