Были в отеле с девушкой - остались очень довольны. До нас данный отель посещали мои коллеги с работы и он им очень понравился. Поэтому я даже не мучился с выбором отеля для проживания в Казани и выбрал данный отель. Отель достаточно новый, был построен к Универсиаде в Казани. Из плюсов: хорошие, ухоженные номера (мы брали бизнес), очень удобные матрасы, имеется бесплатный wi-fi с довольно хорошей скоростью соединения, большой выбор телеканалов, вкусный завтрак (тут же готовят яичницу, омлет, правда придется немного подождать, минут 20). Также, что немаловажно, для посетителей отеля имеется бесплатная подземная парковка. Стоимость проживания в отеле полностью соответствует его качеству, другие отели в Казани (этого же уровня) стоили даже дороже. Из минусов можно отметить только…