Если финансы вам позволяют жить не в хостеле, тогда ваш выбор отеля решен! Высший класс обслуживания, чистые, отремонтированные номера, где вас ждут тапочки, халат, зубная щетка и паста, и все это чисто белого цвета! В номерах есть все необходимое. Чайник, чай, вода, мини бар, телефон и очень большое количество розеток для подзарядки всех возможных ваших электронныйх дивайсов! Странный вид из окна не портит приятного впечатления от отеля. В общем все на пятерку! Неудобства только для курящих. Это только на улице, а в декабре там не жарко.