Заранее извиняюсь-времени писать совсем нет, поэтому накидываю на скорую руку и могут быть ошибки! Конец июля начало августа. Искал отель в центре Казани для семьи. Я, жена, 2 дочки (16 и 3 года). Остановился на Ромаде так как были скидки через их сеть. Пришлось зарегаться в их сети что бы уж наверняка. Они действовали до конца июля. Заезд был 30 июля и я первоначально купил до 1 августа. Все сработало. При том что на сайте первоначально была цена около 6000 руб у меня вышел номер на всех за 3760руб. Оформил заказ карточкой. На сайте написано что дети до 17 лет проживают бесплатно. Перед выездом в Казань решил позвонить убедиться в брони и уточнить другие нюансы. Мне ответили что за дочь 17 лет придется доплатить, так как у них в Казани система указанная на сайте сети не…