Решили провести майские праздники с семьей в Казани. Долго выбирали между аппартаментами и отелем. В результате выбор сделали в сторону отеля так как не надо "ломать" голову как позавтракать и не пожалели. Дорога с Тольятти до Казани заняла на автомобиле 4 часа и в результате прибыли мы в отель в 9 часов утра. Так как заселение в 12 долго думал скаратать время вне отеля или попробывать заселится ранее. В результате на рецепшене мне администратор сказала что номер наш убран и мы можем заселятся.С парковкой авто проблем вообще не было, свободные места были и она бесплатна (находится на -1 этаже).Интерьер номера бизнесс номера локаничен и изящен, все чисто, уютно, все что необходимо(полотенца, душевые и зубные принадлежности, халаты и тапочки, сейф, бар, сплит система есть. Кстати…