Прекрасный отель для осмотра Казани и путешествующих на поезде. Отель находится буквально в 250 метрах от железнодорожного вокзала. Т.е. дойти спокойно с поезда можно пешком. Отель очень свежий, т.е. его открыли в прошлом году. Персонал очень приветливый. Номера очень чистые и просторные. Большие в номерах отдельные кровати. Все банные принадлежности имеются - халат, тапочки, гели для душа и т.д. В номере также есть чайник, чай + кофе, которое добавляется каждый день. Завтраки очень хорошие и разнообразные. Ну и конечно стоимость тоже нормальная - 100 евро в сутки за двоих с завтраками. В общем все было хорошо, отель прекрасный, всем рекомендую.