Я Оч рада что на территории Татарстана есть такой отель! Получили положит впечатления от пребывания в этой республике во многом благодарю и отелю! Отель нах-сая рядом с вокзалом Казань пассаж , всего 5 мин. С перрона заворачиваете направо до здания " ильдар" и заворачиваете налево. Надпись "рамада" сразу видна сдалека"! ( кстати если идти по этой улице наверх то дойдете до Ул. Баумана (местный Арбат), а если попав на улицу Баумана повернуть налево и вверх- казанский Кремль! Номера большие, стильные, ухоженные. Завтрак обильный и Оч вкусный: фрукты, изделия из яиц, выпечка, блины с разными начинками, выпечка, овощи фрукты! Если вы приезжаете раньше заселения, можно позавтракать за свой счет. 250 руб завтрак по меню и 750 руб шведский стол! По меню Оч вкусно. Мы брали яичницу плюс…