С удовольствием вернулась в отель "Рамада". В этот раз я приехала в Казань для участия в корпоративном мероприятии, которое проходит в залах гостиницы. Наша большая группа живет здесь же. В первую очередь я и мои коллеги оценили мастерство повара ресторана "Американо". Странное название для Казани:) Но кухня волшебная, все так вкусно, что не возможно отказаться от какого- либо блюда. Подача блюд приятная. Отдельно хочется отметить традиционную выпечку в национальном стиле. Отель комфортный во всех отношениях: центр города, новизна, приятный интерьер и внимательный персонал. В номерах есть, чайный набор и чайник, мини бар, халат, тапки и ванные принадлежности. Спасибо за внимание и хорошую работу.