Бронировали по спецпредложению "Романтический уикэнд". Отелю два года. Все чистое, аккуратное. Удобное расположение. В феврале отопление очень хорошее, мы даже открывали форточку, проветривали, потому что было жарко. Коридоры просторные, есть зоны отдыха в коридорах на каждом этаже. Номера вполне просторные. Мебель, обои очень солидные. Кондиционер установлен хорошо, направлен НЕ на кровать, мозг ночью не выдувает. Есть гигиенический набор: шампунь, кондиционер, гель для душа, лосьон для тела. Есть мыло для рук, зубные щетки и паста +губки для тела. В ванной комнате фен. Есть чайный набор: от чайника и чашек до пакетиков чая/кофе, сливок и сахара. В комнате есть сейф, шкаф, телевизор, стол письменный и журнальный (он же чайный). Нас встречали комплиментом- предложили…