В августе был в Рамаде на свадьбе у друзей. Праздник прошел восхитительно!!! Свадьба проходила в большом банкетном зале Сенатор. Я даже не представлял,насколько он огромен. Зал в светлых и спокойных тонах. Белые скатерти на столах, белые чехлы и сиреневые банты на стульях. Все чисто, красиво и так аккуратно. Закуски и фрукты были на зеркалах.Супер!!! Еда была вкусной и отменной, официанты были такие вежливые и доброжелательные. Так не хотелось, чтобы этот праздник заканчивался. Праздник тепла, радушия и эстетичности. После свадьбы я был уставшим, что решил переночевать в номере отеля. Номер чистый, светлый, шикарный и вполне за приемлемую и доступную цену. Я прекрасно выспался на таком мягком и воздушном матрасе. Спал, как младенец.))) Кстати, я был немного простужен и мне…