Действительно был приятно удивлён этим отелем. Все начиная с момента заселения, до выписки мне понравилось, что для меня большая редкость. Приветливое обслуживание и хороший дизайн номеров. В номере было все необходимое: чайная станция, халаты, тапочки... Завтрак плотный и разнообразный. Единственный минус- коричневая вода на розлив вместо кофе, но эта болезнь большинства отелей решается отдельным заказом. Вечером в ресторан попасть не удалось так как он был забронирован на свадьбу, но зато была возможность протестировать рум-сервис: вкусно было все, что принесли, единственно- меню в комнате усеченное, не поленитесь сходить в ресторан, кухня действительно заслуживает вашего внимания. Обязательно вернусь ещё.