Останавливался в отеле на 3 ночи в сентябре 2014 года. Отель очень удобно расположен - близко от железнодорожного вокзала, недалеко от пешеходной ул. Баумана и Кремля (пешком минут 10-15), оз. Кабан, рядом много ресторанов и кафе, магазинов, ночных клубов (кому интересно). Достаточно уютные номера, приветливый и отзывчивый персонал, разнообразные и вкусные завтраки (несколько видов каш, горячие блюда, блинчики, салаты и т.д.), скоростной интернет, халат, тапочки, качественная уборка... При этом стоимость проживания не завышена и вполне соответствует качеству.