Были 2 ночи с друзьями, отель новый, современный, номера большие уютный( мы жили в номере 226). Отличное постельное белье, кофе, чай, вода бесплатно, халаты, тапочки, гель д / душа, зубн.щетки, шапочки в номере. Нет ват. Дисков и палочек. Звукоизоляция очень хорошая. Бесплатная подземная парковка ( когда забирали машину там крыса выбежала, Бррр). Завтраки очень сытные и разнообразные, но свежевыжатые соков нет, к сожалению, за 7000 в сутки за номер могли бы предложить. Исторический центр города. Рядом Кремль, ЦУМ, ж/д вокзал, цирк, местный Арбат.