Великолепный отель, где он есть, там мы его выбираем, в любой части света, эта сетка разная внешне, внутри и по рейтингу, всегда качественный отдых, в чем и убедились вновь. За два дня исходили всю центральную часть Казани и каждый раз, возвращаясь в отель испытывали огромное удовольствие от сделанного выбора. Комната уютная и хорошо обставлена, кровати и постельное белье отличное, подушки не очень. Просторная и уютная ванная комната, большой шкаф. Вкусный завтрак. Заметили "ОДИН НЕДОСТАТОК" в ресторане, вопрос к администрации, отходы пищи не уносят сразу, а складывают в гору на сервированном столике и все огрызки практически видны в центре зала, рядом столики и люди едет/поглядывают на безобразие. Вопрос, зачем тогда есть тележка с шторками, предназначенная как раз для…