Этот отель расположен рядом с ж / д станции и поблизости есть много хороших ресторанов. Персонал очень приятный и любезный. Номера светлые, есть достаточно места. Кровати хорошие, так что заснули качество отличное. Выбор телевизионных каналов мог бы быть лучше. Wi-Fi работает хорошо. Завтрак вкусный и обильный. Это иначе было бы хорошим отелем, но еда в ресторане после времени завтрака ужасная - к счастью, есть много хороших ресторанов в нескольких минутах ходьбы. Очень хорошее соотношение цены и качества в целом.