Отель расположен недалеко от жд вокзала, рядом центральный рынок и супермаркет Ашан. До Кремля и до улицы Баумана 10-12 минут пешком. Номер просторный, кровати удобные, есть чай и кофе. Завтраки очень разнообразные, много закусок, горячих блюд, выпечки, фруктов. Сам город оставил приятные впечатления и в историческом центре и в новых районах, где построено много спортивных объектов. Брали обзорную экскурсию на двухэтажном автобусе. Ездили в Раифу и Свияжск с экскурсионным бюро Казань на однодневную (7часов) экскурсию.