Прекрасное расположение. От железнодорожного вокзала, не спешно катя чемодан, минут 15. Новый и стремяшийся стать лучшим в Казани. До центра, Кремля и Мечети, прогулка в полчаса по исторической улице. Прекрасно оформлен как в холле, так и корридорах. Завтраки соответствуют звездам. Обслуживание и уборка без замечаний. А самое главное не навязчивое, т.е. профессиональное. Рекомендую, как для деловых поездок, а лучше милого отдыха и знакомства с прекрасным городом. Без вопросов, вернусь только в этот отель.