Отель не может не понравиться! В нем есть все для жизни и отдыха. Очень красивые номера, удобные кровати, чудесная ванная. Халаты, тапки, косметические аксессуары, чайник, утюг, минибар. Очень приветливый профессиональный персонал. Разнообразные очень вкусные завтраки. Могла бы поставить 10 баллов - поставила бы обязательно. Отель - это самостоятельная достопримечательность прекрасной Казани! Вот он - вклад в развитие комфортного национальной туризма. Спасибо огромное всем тем людям, которые стараются сделать пребывание в отеле таким приятным!