Посетили этот отель в октябре 2016. Интерьер отеля очень приятный. Останавливались в номере с двумя отдельными большими кроватями. Без проблем разместились вчетвером (2 взрослых+2 ребенка). Уютные и чистые номера, есть абсолютно все для комфортного проживания, ежедневная уборка. Просторная подземная парковка. ВЕЛИКОЛЕПНЫЙ ресторан с ШИКАРНЫМ обслуживанием. Очень разнообразные завтраки, комплименты детям в виде очень вкусного какао, приготовленного специально для них. Расположение очень удачное, почти в самом центре. Мы остались очень довольны, будем приезжать вновь и рекомендовать отель знакомым.