Останавливались в отеле на февральские праздники. Отличный отель. Расположен в 3-5 минутах от жд вокзала Приехали рано утром, но нас сразу же заселили. Отель красивый, чистый. Номер просторный, есть мини бар, питьевая бутилированная вода бесплатно, в ванной комнате халаты, тапочки, принадлежности для душа. В номере было жарковато, регулировка температуры не включалась. Попросили дополнительное одеяло, предоставили без проблем. В туалетной комнате на ресепшн есть даже крем для рук. В отеле есть фитнес зал, для проживающих в отеле бесплатный. Небольшой, но с современным оборудованием, есть кулер, полотенца, раздевалка М и Ж. Завтраки очень достойные, все очень вкусно, есть еда для людей придерживающихся правильного питания. Удобное расположение по отношению к…