Отель превзошёл мои ожидания. Внутри очень красиво и уютно, нет ничего старого.. Номер: номер большой, оригинальный (мне понравилось сочетание стекла, бирюзы и пастельно бежевого). В номере есть все для комфортного проживания: чай/кофе/вода, чайник соответственно, для чистки обуви, для ремонта одежды, душевые наборы с лосьоном для тела и гелем для душа, паста и щетка. Несмотря на то, что стараюсь возить все своё, но иногда что-то забываешь.. А перечень в этой гостиницы удивил. В номере есть так же мини-бар, хороший сейф, все для глажки. Все в хорошем состоянии-свежее и красивое. Номер брала с видом на мечеть-красиво. Уборка: уборка в номере Ежедневно, убирают очень хорошо, не придраться. Один день у меня висела табличка "не беспокоить", открыв дверь, я была удивлена увидев…