Отдыхали в Казани в сентябре , остановились в Рамада Казань Сити Центр,расположение достаточно удобное , не далеко от ж.д вокзала и центральных улиц , все достопримечательности в шаговой доступности от отеля и Кремль тоже). Обслуживание прекрасное , девушки-умнички на ресепшене очень приветливые и внимательные , чистота в отеле необыкновенная , номера просторные очень чистые , уютные , кровати огромные , все приготовлено - халаты, тапочки и вся банная косметика до зубной щетки , чайник , чай ,кофе ,сахар и т.д . Сейф и телевизор в номере тоже есть . Не хотелось из номера выходить , но достопримечательности города манили . У нас били только завтраки , вы не представляете какая чистота в ресторане ..., красиво , обилие фруктов, колбас , сыров, напитков , хлебо-булочных…