Останавливался в деловой поездке. За гостиницу платила компания по безналичному расчёту, поэтому даже не знаю сколько стоят здесь номера. Гостиница очень хорошая. Начиная от стойки регистрации - с очень приветливыми девушками, и далее по всему пути следования путника. Забавная история была с лифтом. Там нужно провести картой по считывателю и ехать на этаж свой. Я не проводил и в итоге катался по этажам, и приезжал к тем, кто меня вызывал). То есть не меня, а лифт. Номер шикарный. В ванной все принадлежности. В номере вода, что всегда приятно в качестве комплимента. Завтрак хороший. С большим выбором блюд. Интернет стабильный. Гостиница в центре. В пешей доступности до местного Арбата. Не знаю, лично не проверял, но говорят здесь останавливался на Кубке конфедераций…