То, что с выбором отеля не ошиблись, стало ясно уже с самого начала. Удачное расположение, парковка под отелем, красивый холл, вежливые девушки на ресепшн. В номере есть все, что только можно пожелать: халаты, тапочки, гигиенический набор, гладильная доска, чайник, бутилированная вода и т.д. Номера довольно большие и светлые. Завтраки очень хорошие, большое многообразие блюд. Казалось, что отель переполнен, но персонал в ресторане ловко, быстро и без суеты справлялся с наплывом посетителей во время завтраков. Поражает довольно низкая стоимость номеров. В соотношении цена-качество наверное лучшего варианта и не существует.