Разместили в отеле раньше расчетного времени. При заезде в номер лежит один комплект полотенец, и мыльно-гигиенических принадлежностей. В случае если в номере собирается проживать пара, то к вечеру приносят второй комплект. Каждый день все полотенца меняют и докладывают гигиенические принадлежности, дают бутылку питьевой воды.. В каждом номере халат, тапочки, утюг, гладильная доска, чайник. Завтраки вкусные, разнообразные. Не было такого, чтобы какое-то блюдо кончилось и его больше не принесли. Номера очень теплые. Отдыхали на мартовские праздники, ночью было минус 20. Спали с открытым окном, выключенной батареей, и все равно было очень тепло. Отель находится в 10 минутах ходьбы от КРЕМЛЯ, от улицы Баумана. Вай-Фай работал великолепно.