Отель расположен в удачном месте, в пешей доступности от достопримечательностей Казани- Кремля, пешеходной улицы и пр. Номер (двухместный "Бизнес" очень просторный и удобный, в нем есть все необходимое: чайник, чайный набор, минибар (по отдельной стоимости), бутылки с водой, халаты, тапочки и туалетные принадлежности. Очень понравились завтраки:большой выбор блюд и все очень вкусное. Из минусов - не понравилось освещение номера, в темное время суток в номере полумрак. Хотелось бы пожелать администрации установить более яркие светильники