Отличный отель, отличное расположение, отличный персонал. В данном отеле Вам всегда пойдут на встречу, постараются сделать все чтоб было именно комфортно, учтут все Ваши пожелания! Отличный завтрак, отличие от хорошей пятерки: отсутствие красной рыбы и не очень вкусное яйцо пашот(сугубо мой вкус), в остальном все отлично. И разные виды чаев, и всевозможные десерты. А маленькие, сочные и сладкие яблочки - как комплимент перед сном, намного интереснее и полезнее маленьких шоколадок! Из минусов: Не очень удобные подушки. И в ванне лучше всего поставить вытяжные вентиляторы, т.к. после приема душа долгое время в ванной комнате сохраняется большая влажность. В целом от отеля положительное впечатление и видно, что персонал реально старается, поэтому с небольшим авансом, но десятка!