Два раза был в командировке в Казани в сентябре и в декабре 2015года и оба раза останавливался в данном отеле. Первый раз в основном выбрал данный отель по отзывам в интернете и из-за пешей доступности от основных достопримечательностей. Приехав в отель все понравилось. Отличные номера, белоснежное белье, вкусные завтраки, хорошее обслуживание. При возникновение любых вопросов всегда стараются помочь. Поэтому когда выпала следующая командировка без раздумий забронировал номер в данном отеле. И в следующий раз обязательно остановлюсь в данном отеле.