Отель расположился в самом центре,в пешей доступности всех основных достопримечательностей. Абсолютно соответствует международным стандартам качества. Команда (а по-другому коллектив просто не назвать) работает слаженно и на совесть. Уже на рецепции нас встретили с улыбками ак желанных и догожданных гостей. Персонал отзывчив и приветлив. Интерьер очень красивый! Номера красивые, чистые и удобные. Матрасы просто волшебные!!!!.Интернет входил в стоимость, что удобно. Конференц-зал очень удобный и красивый. За счет мобильных стен его можно поделить или наоборот расширить. Кормили нас очень вкусно. Отделу, работающему с мероприятиями отдельное спасибо - они профессиналы и стараются сделать для клиента все возможное. Поэтому, конечно, я рекмендую этот отель как для бизнес поездок,…