Отель просто великолепный, не могу придраться абсолютно ни к чему! Редко где встретишь рейтинг 9,5 из 10, это уже о многом говорит. Персонал приветливый, сам отель новый, чистый. Номер (бизнес класса с двумя отдельными двуспальными кроватями) обошелся нам вдвое дешевле аналогичных отелей на 4 человек, потому что двое детей жили и завтракали абсолютно бесплатно. Я предупредила о наличии детей заранее и отель трогательно положил в ванной не только смену полотенец на каждого с избытком, но и детские тапочки, халаты, зубные щетки и пенку для душа - такое я видела первый раз, хотя путешествуем в таком составе мы много. Номер сам по себе просторный, красиво декорирован, много источников света, ванная комната тоже очень приятная. Полный набор косметики, бесплатная вода в бутылках с…