Наша небольшая компания решила посетить Казань на ноябрьские праздники с 01 по 04 ноября 2013 года. Выбирая проживание в Казани, мы рассматривали такие отели как Мираж, Ибис, Булак, Рамаду и др., через Букинг забронировали три (предоплата не требовалась, отмена брони без санкций за сутки до заезда) - Мираж 5*, т.к. есть и бассейн, караоке, хорошие завтраки; Ибис 3*, т.к. сетевой, бюджетный, нормальные завтраки и Рамаду 4*, т.к. собираюсь в Рамаду в Анталии в январе 2014, отзывов мало, но в основном они положительные. Все отели расположены в шаговой доступности от Кремля и пешеходной улицы Баумана. До нашего отъезда оставалась дня три, когда мы окончательно остановили свой выбор на Рамаде, т.к. во-первых, отель находится в 300 метрах от ж/д вокзала, номера огромны (в Ибисах раза…