Останавливался на 1 ночь. Отель отличный. Весь персонал работает на отлично. В номере очень уютно, хоть и стандартно. Хорошая высоченная кровать, довольно удобная. Санузел чистый. Все работает. Вода не воняет, как в некоторых других отелях Казани. При гостинице есть ресторан. Немного вычурный. С претензией. С ценами выше казанских. Готовят не то чтобы невкусно, а просто как-то... несмачно.) Так себе. Зато завтраки хорошие. Есть все, что угодно. Кстати, по акции за 480 р можно съесть ланч, при этом подземная парковка бесплатно. Неплохое предложение для центра, где с этим проблема. В целом, отличный вариант размещения за свои деньги. Рекомендую как альтернативу Корстону, например. Здесь тише и спокойнее.;-)