Сразу скажу, это высокий уровень. Отель находится в центре Казани, в 200 метрах от центрального вокзала. Бесплатный Wi-Fi, бесплатная парковка, тренажерный зал и круглосуточная стойка регистрации. Большие номера оформлены в классическом стиле и теплых тонах и оснащены кондиционером. Отдельных слов стоит сказать о комфорте кроватей. В каждом номере имеется телевизор с плоским экраном, мини-бар и ванная комната с халатом и феном. С ног шибательный завтрак шведский стол. От отеля можно за 15 минут дойти до казанского Кремля.