Выбора нет. Сервис - вне конкуренции. Завтраки заставляют задуматься о диете, после окончания отпуска. Номера "бизнес" - по ощущению похоже, что живешь дома. Уютно, комфортно и всегда под рукой минеральная вода))). Были семьей 4 человека с 23 по 25 февраля в номерах 326,328 на третьем этаже. Довольны - не то слово. Рекомендую. Специально не стал рассказывать про разные бесплатные дополнительные услуги, потому что точно вернусь в этот отель. Занимайте очередь ))). Благодарен персоналу отеля за качество приема. Были в первый раз в Казани. После этого посещения буду смотреть на Ваши отели в других городах. Спасибо.