Удобное расположение отеля - жд вокзал в 5 минутах ходьбы, до международного аэропорта 30 минут ехать на машине, также до аэропорта с жд вокзала ходят электропоезда, но расписание может быть не удобным под ваш прилет или вылет. Казанский кремль в пешей доступности - около 15 минут. местный "Арбат" тоже рядом. На самом деле в Казани в исторической ее части построено очень много разнообразных отелей, на любой вкус. Выбор пал на Ramadu интуитивно пока ехал в Шереметьево на аэроэкспрессе. Широкий выбор вариантов по завтраку обеду и ужину, а также тишина на отдыхе после изучения местных достопримечательностей - это то, что я хотел.