В последнее время приходится много ездить по странам России и Европы, и я была очень ОЧЕНЬ приятно удивлена этим отелем. Великолепное обслуживание, в один Момент приехало большое количество человек и девушка на ресепшн очень переживала, предлагала каждому пройти в бар и бесплатно выпить чай. Даже ожидание заселения не вызвало ни одной негативной эмоции благодаря ей. Каждое появление в холле сопровождалось "с добрым утром" или "хорошего вечера", это мелочь, но она безумно важная и приятная! Обязательно в следующий раз привезем девушкам сувениры и сладости! Номер- выше всех похвал! Высокая удобная кровать, все новое и чистое, в ванну приятно заходить. Есть утюг и гладильная доска, каждую уборку приносили воду (правда мне один раз не принесли, я взяла точно такую же воду из бара и…