Тихий, удобный, новый отель. Неплохая кухня (ужинали и пили кофе), очень удобное место для деловых встреч и вообще для поселения партнеров. Чистые номера, и прекрасный вежливый персонал. Хорошие завтраки. По месторасположению - тихая улочка, в пешеходной доступности от центра города (до улицы Баумана - 7-9 минут неторопливым шагом, до Кремля - 15 минут пешком. Рядом несколько приличных ресторанчиков, и даже мужской клуб (кому интересно :))) В общем, могу рекомендовать как альтернативу сетевым отелям, расположенным ближе к Кремлю.