Отель удачно расположен - практически в шаговой доступности от вокзала, пешеходной улицы и Кремля. Приветливый персонал, заселили даже раньше расчётного времени. Номер бизнес большой, очень комфортный и уютный со всем необходимыми принадлежностями (абсолютно соответствует представленному на фото). Много света, большая и очень удобная кровать, огромный душ. Есть камера хранения, можно оставить вещи и погулять. Завтраки представлены в большом ассортименте. Возможно выбрать на любой вкус. И оплачивать придется дополнительно, так как завтраки не входят в стоимость проживания.