Хорошее расположение в центре города в 10 минутах от Кремля. Просторные номера, свежий отель. Подземный паркинг, бесплатный для гостей и отапливаемый. Очень приветливый и приятный персонал. Ну и минусы: Идеальным отель он не является, к сожалению. Для сетевого международного отеля не хочется делать никаких скидок вроде "Ну это же Казань, а не Париж! Для Казани супер!!!". 1. В номере очень посредственная уборка. Грязь с ботинок с ковролина не убирали 2 дня, пока не вызвали менеджера. В качестве извинений принесли фрукты в номер. 2. В новогоднюю ночь еда была более чем скромная и никак не праздничная при стоимости 8500-9500/чел. Программа - вещь на любителя и нам не понравилась, ушли раньше. Украшения зала не было в принципе, что уже совсем за гранью. 3. Капучино на завтрак…