Заезд большой группой! Оформление быстро, все чётко. Номер бесподобен! Кровать просто супер! Душ (читатели моих отзывов знают моё отношение к ним) ,так вот, я справу в него пошёл!)) хотя было свободных 30 минут только после заезда! Супер-Есть система RAiN Dance отдельно! Кто знает, поймет)) Очень чисто. Утюг,доска, фен центр.кондиционирование. Кухня:порадовали 2 типа каши на воде и молоке +всякие "сыпучести" к ним) Вкусный натуральный кофе, что редкость для не кофе машин! Люстра на 5этаже зачётная) В пешей доступности от отеля Бары: БАРСУК, ХОЛОСТЯЦКИЙ БАР, ГАДКИЙ КОЙОТ. В последнем даже в понедельник были люди. Если и приеду в Казань, то постараюсь попасть в этот отель снова!