Уже не первый раз бываю в командировке в Казани и с недавних пор останавливаюсь только в этом отеле. Расположен в центре, с одной стороны, недалеко от Казанского кремля, с другой стороны, до железнодорожного вокзала пешком дойти можно. Отличные номера, предупредительный персонал, шикарные завтраки - что еще нужно командировочному? Однако, могу порекомендовать этот отель и семейным людям, приезжающим в Казань на экскурсии. Единственный минус - ресторан при отеле (если не брать в расчет завтрак) несколько дороговат - цены вполне московские! Но, слава Богу, а Казани невозможно умереть от голода!