Второй раз остановились в отеле Рамада. Все было безупречно пока мы не сходили в ресторан американо. Посуда со сколами, заказ делали очень долго, хотя в ресторане гостей было - можно сказать их не было. Заказала по навязчивому совету официанта салат из запеченной индейки, листьев салата, ананаса и клубники с соусом манго. Принесли салат из индейки, листьев салата, ананаса, винограда(!!!)!!! Соуса из манго не было, клубника превратилась в виноград. В итоге - сухое без приправ мясо индейки , ананас, салат и виноград. Это не салат, это именно индейка и листья салата...