Отличный отель в центре Казани. Собственная подземная парковка. Прекрасный ресторан с авторской кухней и отменными, максимально разнообразными завтраками. Останавливались в номере на третьем этаже. Окна выходят на небольшую спокойную улицу. Достаточно просторные уютные номера, огромная и удобная кровать. В номере есть телевизор, небольшой холодильник, чайная станция, гладильная доска и утюг. Отель предоставляет все необходимое для проживания: от геля для душа с мочалкой до принадлежностей для чистки обуви. Также в номере есть халаты и тапочки. Единственный неприятный момент был связан с необходимостью доплаты за второго человека, хотя бронь изначально была сделана на двоих. Тем не менее, деньги на утро вернули и принесли извинения. Будьте внимательнее при бронировании через…