Будучи в командировке в столице Татарстана получил истинное удовольствие от проживания в этом отеле! Чистые, уютные, светлые номера с прекрасным оборудованием. Хороший мини-бар, прекрасный рум-сервис, вежливый и (что важно) бытсрый персонал. Немного озадачил медленный wi-fi, но это настолько незначительный фактор, что принимать его во внимание при оценке не считаю целесообразным. Отдельно хочу отметить качество еды - завтраки разнообразны и вкусны, ресторан Американо также радует качеством и разнообразием блюд. Одним словом - отлично! Будучи в Казани буду останавливаться только здесь!