Ездил с семьёй в Казань на экскурсию по городу в августе 2014 года, выбирали где остановиться из нескольких отелей, выбор пал на Рамада Отель, о чём ни разу не пожалели. Во-первых персонал: очень отзывчивый и позитивный. Во-вторых: номера очень комфортные и чистые, Wi-Fi бесплатно и скорость нормальная, чтобы посидеть и поработать с комфортом. В-третьих: удобное расположение отеля, практически центр города, до Казанского кремля ходили пешком минут за десять это с маленькой дочкой, которой на тот момент было три года, парковка подземная очень была кстати, так как мы приезжали на машине, но Ж/Д вокзал также оказался в нескольких сот метрах от отеля. В-четвёртых: Это Ресторан "Американо", выше всяких похвал, персонал очень приятно обслуживает, не навязчиво, но из виду Ваш стол не…