Отель,действительно, очень достойный. Таким и должен быть нормальный отель. Полностью соглашусь со всеми положительными отзывами. Грамотно подобран персонал отеля - профессиональный, клиентоориентированный и доброжелательный. Стильный дизайн, удобный номер со всем необходимым- чай,кофе, мин. вода, сейф, минибар, халаты,тапочки и т.д.,все присутствует. Красивый холл с камином. Возможность заказать еду в номер из ресторана. Все быстро и хорошо сервировано. Отличная уборка номеров. Удачное расположение, все в пешей доступности - вокзал, туристические достопримечательности города, рынок, магазины, рестораны, бары. Правда, дороги в городе не чистят. Были в конце января, авторских сетов в ресторане, заявленных на сайте отеля, не было. Как нам сообщили, поменялся шеф-повар. Возможно,…