Я не поверила, что я в России! Потрясающий сервис, потрясающий номер, потрясающий завтрак. Останавливались на двое суток, наш номер оказался свободен и , в качестве комплимента, нас заселили на 4 (!) часа раньше! Номер категории "бизнес" оказался настолько выше ожиданий, что передать словами сложно! Уютный, красивый, новый, идеально чистый. Потрясающая ванная комната. Кондиционер, чайничек, минибар, фен, халаты, ванные принадлежности, включая зубную щетку и пасту, достаточное количество полотенец. Отличный шведский стол, брали завтрак - разнообразный выбор блюд, даже для капризных. Очень удобное расположение, шаровая доступность до вокзала и до центра города. Отдельные приветы и спасибо персоналу, ребята улыбчивые, всегда готовые помочь, спасибо вам! Благодаря таким как вы очень…