Понимаю, что впечатления от продлившегося неделю проживания будут отличатся по вниманию к нюансам от одно-двухдневных. Тем ценнее оценка, полученная в условиях повышенного внимания к деталям, данная нами этому месту с точки зрения стандартов его работы. А они, безусловно, очень высоки. Мои впечатления начали складываться задолго до фактического приезда в Казань, ещё на этапе уточнения брони с сотрудницей ресепшн Снежаной. Отметив в разговоре, что и в городе, и в отеле мы будем впервые, я получил подробные рекомендации по выбору номера. В итоге он (#632) воплотил наши пожелания и по расположению на вернем этаже (хотелось побольше воздуха и простора за окном) и по ориентации в пространстве (с видом на реку Казанку и Кремль). Впоследствии все прочие сотрудницы и сотрудники службы…