Были в отеле в период новогодних праздников - в целом, готовы вернуться еще раз. Из плюсов: 1) Очень приветливый и "полезный" персонал - любая просьба выполняется быстро, качественно и с улыбкой. Действительно стандарт качественного сервиса, особенно если вспомнить, что отель в России, где с сервисом беда. 2) Неплохой для не-столичного отеля дизайн. 3) Очень удобные кровати. 4) В номере есть все необходимое (вода, шампуни и кондиционеры, халаты и т.д.). Из минусов: 1) Ресторан. На завтраке половина столов непонятно зачем забронировано (приходишь - никого нет, уходишь - никто так и не пришел) - причем, столы такие огромные и так расставлены, что при мудрой перепланировке процентов 30 мест можно получить дополнительно. Завтрак нормальный, но не вкусный (даже национальное кызы),…