Останавливались в отеле на 2 ночи. Впечатления однозначно положительные! В наши даты посещения цена номера "бизнес" на двоих на стойке регистрации составляла 7000 р. При предварительной брони на официальном сайте она была примерно на 35 % ниже. При поиске отеля на TripAdvisor мы увидели еще более привлекательную цену у hotels.com. В итоге отдыхали в отеле за сумму, которую обычно запрашивают за свои услуги 3-звездочные заведения. Расположен отель в центре города. В шаговой доступности и ул.Баумана, и Кремль, и ЦУМ, и много других достопримечательностей города. Можно спокойно оставить машину на подземной парковке и отправляться на прогулку. Парковка бесплатна для всех проживающих в отеле. Чтобы обнулить чек, нужно обратиться на ресепшн. К внешнему виду любого из увиденных нами…