Очень чисто! Персонал максимально вежливый и на просьбу, типа, «хочу поменять номер, там все хорошо, но хочу поменять...» поменяли без проблем. Завтрак разнообразный и вкусный. Один минус для меня, это душевые, а не винные, но «лучшее враг хорошего». Наличие бесплатного спортивного зала тоже радует. И утюг с доской в номере очень выручили. Единственный минус, это то, что срочно привести в порядок одежду(стирка, химчистка, глажка) дорого выходит: если через сутки , то брюки выходят 620р, за срочность + 50%, это к тысячи рублей. Дороговато, конечно, но мне это объяснили, что прачечной у них нет и одежду куда-то возят в другое место. Короче, Рекомендую!