Нелегко писать про хорошие отели, особенно когда недостатки отсутствуют. Расположен отель близко к основным городским достопримечательностям. Заселение прошло быстро и без проблем. Персонал вышколенный. Интерьер номера производит очень приятное впечатление, просмотрите фотографии. Шикарная постель, на которой отлично высыпаешься, атмосферная подсветка, удобное рабочее место. Санузел стандартный, нареканий нет, как и какого-то восторга. А вот восторг дарит завтрак, очень разнообразный и очень вкусный. Такого обильного шведского стола не встречал очень давно. При этом цена за все эти удовольствия весьма умеренная.