Провела ноябрьские праздники в Казани. При выборе гостиницы остановилась на Рамаде. Мотивировала свой выбор расположением, дизайном номеров и, конечно, ценой. Еще одним из критерием было наличие удобств в номере и фитнес центра. В номере есть все необходимое: халат, тапочки, вода, мини бар, чайник, чай, кофе, утюг. Не нужно бродить на этажу в поисках гладильной. Удобная большая кровать порадовала. Плюс есть стол, так что, если вы пользуетесь "рум сервис", вполне удобно можно расположиться в кресле номера и насладиться едой и напитками. Весь персонал вежлив и доброжелателен. С радостью поможет и выдаст карту туриста для осмотра достопримечательностей. Завтраки в гостинице довольна разнообразны. Можно выбрать американский вариант завтрака, континентальный, а для исконно русских…