Останавливалась в отеле "Рамада Казань" в середине ноября. Делюсь отзывом для всех, кто планирует поездку в Казань) Отель порадовал доброжелательной обстановкой, высоким уровнем сервиса и прекрасным отношением к гостям! Еще повезло тем, что в "Рамаде" уже нарядили елку, так что мне удалось насладиться и ощущением праздника) Это дополнительный бонус) Отдельно хочу отметить суперудобную кровать и дополнительное зеркало в ванной (девушкам это очень пригодится - краситься удобно). Завтрак мне понравился: на любой вкус и предпочтение. Официанты очень вежливые. И еще очень радуюсь, что удалось воспользоваться спортзалом - не могу без пробежек. Причем, занималась я одна, такой кайф)) И здесь писали, что далеко до достопримечательностей города. Не соглашусь) Кремль, Баумана - все под боком. Идти минут 5, наверное, К тому же, по пути можно ее куда-нибудь завернуть) Спасибо всему персоналу "Рамада Казань" за оказанное гостеприимство!…