Останавливались в отеле на выходные в конце января этого года, жили в Бизнесе. Отель замечательный! Все было на 5+, очень вежливый и отзывчивый персонал, ресторан и бар с вкусной едой и приятным интерьером, классный номер (чистый, просторный, светлый, обставленный новой мебелью, с окнами в пол и красивыми видами на город ,с большой и удобной кроватью), в ванной мы обнаружили множество полотенец и, разумеется, стандартный набор средств для душа, порадовало и то, что в номере был утюг и гладильная доска; в коридорах везде висят картины, стоят большие диваны и столики, можно посидеть, пообщаться). В общем, ни одного недостатка мы не заметили. Очень рекомендую этот отель!