Отель расположен недалеко от вокзала, но вокзальная жизнь, со всеми ее заморочками никоим образом не заметна. В шаговой доступности главная пешеходная улица Казани - Баумана, пешком 10 минут. Еще в 5 минутах Казанский кремль. Из окон он очень живописно виден. У нас был номер с двумя большими двуспальными кроватями, на одной спали родители, на второй дети. В номере холодильник, чайник, телевизор, кондиционер. Санузел большой с душевой зоной. Белье, полотенца меняли как положено. Кроме того постоянно добавляли какие-то классные шампуни, гели и т.п. Младшей дочке досталась красивая зубная щетка и детская зубная паста. Пару раз сходил в фитнес центр - небольшой, но все, что надо есть. Бесплатная подземная парковка. Очень понравился ресторан "Американо". На завтрак было всего…