Отель отличный, я в нем не первый раз и как всегда отличились девушки на стойке администратора-это единственное, что каждый раз меня огорчает!!! Зачем спрашивать были ли мы в этом отеле или нет, когда ты можешь посмотреть по базе данных отеля. В который раз девушки с ресепшена ставят меня в неловкую ситуацию, когда спрашивают был ли я раньше в этом отеле, отвечаю "да", а моей девушке, которая не была в отеле задают вопрос: "Вы тоже были в нашем отеле?". Прекратите задавать этот вопрос и не портите отдых тем, кто останавливается в отеле этим "дурацким" вопросом, после которого мне пришлось отвечать когда и с кем я был в Вашем отеле! Все остальное как всегда на высшем уровне-особенно порадовал завтрак-даже лучше, чем за границей! Немного хромает в номере Wi-Fi, то появляется на…