Поскольку были уже в Казани и раньше, хотелось уже поселиться в гостиницу со знанием дела))) выбирали и по расположению , и по качеству приготовления пищи( поскольку некогда искать разные рестораны для экспериментов!!!), и по чистоте( приехали не на один день!)... И не ошиблись! Могу сходу поставить и 10, и 20 баллов, настолько не к чему придраться!!! Номера просторные, с прекрасным наполнением до мелочей))) кровать выше всяких похвал! Как дома спишь, уютно и комфортно! На качественном и новом белье! Слегка подушки подкачали, но это для меня, а так все отлично! Нет слов! Завтраки просто сплошной восторг: свежайшие и вкуснейшие продукты, еда приготовлена вся с любовью и на совесть, поскольку сама хорошо готовлю; знаю о чем говорю!!! Обеды и по цене, и по качеству такие же…