Забегая вперед, скажу, что отель нам понравился, и, более того, при следующем посещении Казани, мы снова выберем его. Но есть минусы, про которые невозможно не упомянуть. - Приехали в отель после сложной, жутко скользкой трассы, уставшие, около 16 часов. На ресепшн услышали - У нас большой выезд, номера еще не готовы, придется подождать (при заселении в 14-00!). На предложении мужа оплатить наш счет из ресторана, скрашивающего нашего ожидание, номер нашелся в течении минуты... - Не знаю как обстоят дела в других номерах, но в 412 жуткие проблемы с подачей воды. Из душа льется то кипяток, то холодная вода, чередуя одно с другим. Каждый поход в душ был похож на квест - не получить ожоги/не околеть. - Завтраки. Видя размах отеля, честно говоря, ожидалось бОльшего. На…