Отель находится в самом центре города. Совсем недалеко практически все достопримечательности центра Казани. Есть подземная парковка (господа, будьте внимательны: на въезде и выезде парковки, в самом верху угол дороги слишком крут, практически все легковые машины цепляют днищем!). Персонал на рецепции приветлив и профессионален. Мы останавливались в этом отеле двумя семьями, в моей семье есть грудной ребёнок, поэтому при бронировании я указал, что нужна кроватка. При заселении об этом даже не пришлось напоминать, кроватка и горшок были в номере. Хотел бы отметить чистоту в номере, и особо: очень классные кровати! Широкие,но главное - высокие, прекрасные матрасы, явно от качественного производителя. В номере есть всё необходимое (хорошие халаты, качественные ванные…