Проживали с мужем в отеле по программе «Романтический уикенд». Прекрасный способ провести время вместе и в этом нам помогли Аура Спа и отель Рамада. Мы заселились в отель в 2 часа дня, позже нам был сделан прекрасный расслабляющий массаж на двоих, хотя муж скептически к этому всему относился, но даже он остался в восторге. После массажа мы отправились в наш номер, где мы сделали заказ в рум сервис. Ужин доставали достаточно быстро, еда была горячей. Отдельно хочется похвалить поваров, так как вкуснее цезаря я в жизни не ела, а заказываю я его в каждом ресторане) все было очень вкусно и сытно. Спасибо вам огромное. В наше проживание входило украшение номера, подземная парковка, завтрак шведский стол, который заслуживает отдельной похвалы, так как на завтраке не было только лишь…