Номер: большой, чистый, отличный вид, огромная ванная, чайник и чайные пакетикиТренажерный зал: новое оборудование, большой телевизор с десятками каналов, но нет полотенец (Местоположение: центр города, недалеко от Центрального железнодорожного вокзала и в 10-15 минутах ходьбы от Кремля, около двух лучших (TripAdvisor) рестораны в городеЗавтрак: твердые 4 + от 5 возможных. Огромный и легко / яркий ресторан на завтракМинус: Стены очень тонкие. Мой американский сосед пользовался Skype - звонок ночью, это казалось таким громким, что я не мог уснуть, пока она не закончат. Она закончила только когда регистрации спросил ее к.Очень важно: не открывайте окна, иначе вы получите 1 000 000 комаров вечером в номере!!!!