В этом замечательном отеле проживали с 29.04 по 02.05, номер Бизнес. Отель расположен очень хорошо, недалеко буквально в 7-10 минутах ходьбы ж/д вокзал, до улицы Баумана минут 10, до Кремля чуть подольше. Рядом множество кафе и ресторанов на любой вкус. Наш номер был на 6 этаже с окнами во двор, просторный и чистый. Все, что заявлено в описании номера, все соответствует (чайник, утюг, фен, халат и т.д.). Кровать удобная, мягкая. Завтраки очень хорошие, шведский стол, всегда можно найти что-то себе по вкусу. Очень вкусный лимонад. Мест в ресторане много, никого ждать не приходилось. Лифт поднимается на этаж только при помощи ключа от номера, никто с улицы не пройдет. Вай фай работал немного странно, через каждые 20-30 минут он отключался и почти сразу же включался заново. …