Расположение великолепное. Отель находится буквально в 5 мин. пешком от улицы Баумана и в паре минут от жд. вокзала. При этом в номере было тихо, мы спали с открытыми окнами. Заселили нас раньше положенного времени, в номере была идеальная чистота. Убирались у нас каждый день. Хочу отметить удобный матрас, можно сказать наслаждение для спины. Порадовал тропический душ, наличие приветственной воды и чайника с разными видами чая, дистанционный звук от ТВ в ванной. Зал для завтраков очень просторный. Сам завтрак похож больше на обед, несколько горячих блюд, сыры, салатов, рыба и много выпечки. Кроме этого повар готовит тут же омлет с выбранными вами добавками, вспоминается вкуснейший жареный бекон и изумительная творожная запеканка. Хороший выбор чаёв. А вот кофе рекомендую выпить…