Пребывание в июле 2016. Идеальное расположение-2 минуты пешком от вокзала и от Ул.Баумана, до Кремля минут 7-10. Бесплатная парковка. Первый раз за мои путешествия по миру в отеле идеальный wi-fi , ни одного сбоя или перезагрузки за 5 дней. Очень хорошие номера, все новенькое ( правда в номерах категории бизнес -узковата кровать для двоих). Приятное мягкое постельное белье. Мыльный набор включая зубные щетки, большое кол-во полотенец, халаты/тапочки и тп. Хорошая звукоизоляция, тихо, отлично высыпаешься. К горничным также вопросов нет. Завтрак разнообразный, шведский стол, по выходным сервируют даже до 12:00 (советую заказать яйцо-пашот). По просьбе продлили номер на пару часов после check-out, бесплатно! В 5-ти минутах ходьбы есть супермаркет Бахетле. + около отеля ресторан…