Наконец получил личный отзыв проживания в отеле, прошлый раз работал в нем, но не жил. Всё ж таки это удивительный отель ! Официальная категория стоит 4 звезды, но такого сервиса, внимания и заботы и комфорта я не видел в очень многих "пятерках". Забота проявляется в мелочах: для гостя впервые нашел не только dental kit, мыла, шампуни и прочие кондиционеры, но и даже разовую губку для тела ! При этом даже немного странно, губка для тела есть, а вот shaving kit отсутствует. В ванной можно регулировать звук телевизора, который идет через специальные динамики прямо в ванной. Превосходная работа персонала !!! Особенно ресепшн, который будет биться до последнего, чтобы не отказать клиенту в его просьбах и пожеланиях. Превосходная работа официантов, а вот качество кухни, как мне…