Посетила отель в начале марта. Отель понравился сразу. Персонал приветливый, отвечали на все вопросы. Номер чистый, просторный, очень уютный. Есть все, что нужно (чайник, утюг, гладильная доска). Wi-Fi принимался хорошо. Завтраки вкусные, есть и свежие овощи, и фрукты, замечательная выпечка. Пользовалась услугой заказа трансфера в аэропорт. Все было вовремя. Удобное расположение, рядом много ресторанов, до основных достопримечательностей несколько минут пешком. В общем отель оставил самые приятные впечатления. Спасибо!