Были в Казани 3-й раз и при выборе места проживания вопросов даже не возникло. Только РАМАДА!!!! Прибыли в отель за 4 часа до указанного времени заселения. Переживали, что придется ждать, но персонал сработал очень оперативно и ключи от номера мы получили сразу. За что им большое спасибо. Сам отель имеет очень удачное месторасположение – рядом ж/д вокзал, до метро и до пешеходной улицы Баумана (считается главной улицей в городе) идти 5-7 минут, вокруг много автобусных остановок, кафе, ресторанов и магазинов. Номера в отеле чистые и уютные. Весь персонал, который мы встречали, очень приветливый, всегда готов помочь и подсказать. Разнообразный и вкусный завтрак. Кто-то скажет, что дорого, но отель несомненно оправдывает свою стоимость. Сюда хочется возвращаться снова и снова.