Отель бронирование заранее и ни разу не пожалела. Отличное расположение относительно кремля и пешеходной ул. Баумана. Номер очень удобный, достаточно просторный (бизнес). Удобная кравать с хорошим матрасом. Уборка номера ежедневно проверялась администратором. С погодой были перебои, но в номере было приятно находиться. Из замечаний-некоторые полотенца были истрепаны по краю, сразу бросилось в глаза на фоне общей красоты. Завтраки просто выше всяких похвал. Очень понравились домашние тархун и лимонад. Изобилие еды, на любой вкус. Вечером пару раз ужинали в ресторане. Дороговато. Отель очень понравился, рекомендую. Ещё один момент. С улицы по утрам шумно, под окнами улица. Но мы же приехали смотреть город, поэтому слушать шум было некогда.