Заказали услугу "ранний заезд" за полцены от стоимости суток, но номера полностью готовы не были. Пришлось подождать минут 15, что не явилось критичным, но все таки администрации надо обратить на это внимание. В номере есть чайная станция, чашки, чай, кофе, но нет блюдечек и чайных ложек. И 1 тумбочки на 2 двуспальные кровати (нас было 3 взрослых) тоже недостаточно. В номерах было жарко. С нами были друзья с маленькими детьми, их порадовали детские халаты, тапочки и зубные наборы. Хорошая шумоизоляция, хороший завтрак с большим выбором, находится рядом с вокзалом и недалеко от центра.