Останавливалась в отеле на 3 дня. Жила на 4 этаже в номере класса"Бизнес": очень комфортно, большая одноместная кровать, мягчайшие одеяла и подушки. Приятной неожиданностью был набор из зубной пасты и щетки, и мочалки в дополнение к стандартному набору данных принадлежностей (как оаз для забывак, как я))) интернет в номере работал исправно, а вот этажом выше не ловил совсем... Также после вечерней прогулки можно было согреться тёплым чаем: в номере есть чайник и чашки, пакетики чая/кофе/сахара прилагаются, меняют каждый день, как и полотенца. Завтраки по типу "шведского стола" , очень разнообразные , голодными точного не уйдёте! Плюсом является расположение отеля: 5 минут от ж/д вокзала (до которого из аэропорта, кстати можно добраться на электричке за 40р), 7 минут от ул,…