Отличный отель!!!! Останавливались в нем с 31 декабря 2013 г. по 3 января 2014 г. На банкете не были, но порадовало то, что музыки в номере не было слышно. Понравилось абсолютно все! Очень приветливый персонал, готовый помочь и ответить на все вопросы в любую минуту, чистота в номерах, комфорт, фитнесс бесплатно в любое время дня и ночи, хорошие завтраки (большой выбор блюд), бесплатная крытая парковка. Очень удобное расположение - в пешей доступности от ж/д вокзала, Кремля, пешеходной улицы Баумана и остальных достопримечательностей. СПАСИБО ОГРОМНОЕ! Если еще раз будем в Казани - обязательно остановимся у вас снова!