Плюсы: Отличное расположение, новый отель с очень достойным сервисом. Хорошие завтраки, очень дружелюбный персонал, помогали с вопросами по экскурсиям, по достопримечательностям. Чистый, просторный номер, в туалете есть всевозможные принадлежности, включая, например, зубную щетку и пасту (не всегда есть в гостиницах даже такого уровня). Убирают номер каждый день. Smart TV - можно смотреть YouTube и другие программы по Интернету. Поселили на высоком этаже, как и просили. Любителям маскарпоне очень рекомендую попробовать одноименный десерт в лобби-баре. Минусы: Окна выходили на улицу, по которой все время ездили грузовики на близлежащую стройку. Поэтому если вы спите чутко, то придется закрывать окна и включать кондиционер. Не разрешают выносить йогурты с завтрака. Не очень…