Часто бываю в Казани, каждый раз останавливаюсь в разных отелях, нахожусь в поиске оптимального для себя. Вернее находился. Теперь знаю, где хочу жить приезжая в Казань - в Рамада отеле. Состояние гостиницы идеальное, очень хороший ремонт в номерах (останавливался в категории "бизнес"), все что необходимо - все в номере есть, в т.ч. и доска гладильная с утюгом, кофе-чай-чайник. Описывать плюсы - долго, все в целом замечательно. Рекомендую всем. Да, кстати, рядом вокзал - удобно для приезжающих железной дорогой. Рядом исторический центр Казани, пешеходная Баумана, не так далеко до Кремля. Рекомендую, нареканий нет.