Можно с точностью сказать, что 14 февраля удался! Все благодаря прекрасному ресторану «Американо» и его замечательному персоналу. Когда мы с мужем увидели меню авторского сета, то без раздумья забронировали столик в ресторане. И ни капли об этом не пожалели. Наиприятнейшая атмосфера, уютно как дома. Прекрасный интерьер, диваны и кресла просто шикарные! Очень внимательный, дружелюбный и молодой персонал. Наш официант Алена ни только красавица, умница, но и самый настоящий профессионал своего дела. Сейчас, это такая редкость, когда тебе действительно рады в ресторанах. На что мы обратили внимание, так это на то, что в Американо находилось руководство ресторана, которое уделяло внимание каждому госту. Мы считаем, что диалог с гостем очень важен. Огромный плюс вам за это! Что…