Не первый раз останавливаемся в отеле Рамада и обращаем внимание, что уровень отеля остаётся на высоте, а в некоторых моментах стал выше. Встретили на ресепшене на все 5 баллов, номер чистый с хорошим видом, постельное белье хорошего качества. Отдельно отварной комнате- полотенца чистые, белоснежные, набор шампуней достаточен, качество очень приличное. Ребёнку принесли халатик, кроватку, Детский шампунь и зубную щетку с пастой. Завтраки как всегда на высоте, да и в обед очень даже не плохо поели ( ребёнок 3х лет) очень избирателен в еде , но остался сыт и доволен. Дальнейший выбор очевиден! Мы с тобой Рамада!! Спасибо всему персоналу отеля!