В феврале у нас с мужем была годовщина, и мы решили провести пару дней в Казани. Выбор пал на Рамаду. Наше проживание можно описать только одним словом - "шикарно". Отель очень красивый, в номерах стильно и уютно, все выглядит так, будто отель поприветствовал своих гостей только вчера (поразительно, ведь, как сообщил нам персонал, отелю 5 лет). Каждая мелочь говорит гостю о том, что его здесь ждут и ценят: индивидуальные гигиенические принадлежности, бесплатная парковка для проживающих, прекрасные разнообразные завтраки, персонал, готовый помочь в любое время суток. Также нас приятно удивило украшение номера и подарок от отеля в честь годовщины (муж упомянул о нашей дате при бронировании). Спасибо, Рамада, за прекрасный отдых! Именно такой отель можно со спокойной душой…