18 августа 2017 года у меня и моего супруга прошла свадьба в ресторане "Американо". Подготовка к свадьбе началась уже в феврале и мы сразу сделали свой выбор в пользу этого ресторана. Во-первых, это - стильный интерьер, во-вторых, современное обслуживание, в-третьих, сам отель и удобство расположения его в городе. В организации нам помогала менеджер Наталья, которую мы "замучали")) несколько раз мы меняли меню, до последнего дня торжества не могли определиться с количеством, но благодаря ей все эти проблемы были решены довольно таки спокойно. Никакого навязывания, только взвешенные советы как по организации так и по меню. Накануне свадьбы я ночевала там же в отеле: уровень 5+, все чисто, аккуратно, на уровне!!! Сервировка столов на свадьбу тоже понравилась всем гостям, блюда…