Отель очень удобно расположен в шаговой доступности от исторического центра города. Номера чистые, оборудованные, с кондиционером, холодильником, SMART TV, в ванной фен, халаты, тапочки, свежие полотенца каждый день, зубные щетки-гели-шампуни в изобилии на каждого гостя. Останавливались в номере "Семейный". Двое взрослых, двое детей. На четверых чуть тесновато. Две высокие двуспальные кровати. Сыновьям пришлось спать вдвоем на одной. На вопрос о вариантах предложили снять два номера)) На троих было бы идеально. Завтраки вкусные, с неплохим выбором блюд и напитков. Под отелем удобный бесплатный паркинг.