Все просто здорово! Почти каждые выходные путешествуем своим ходом по ближайшим городам России. В этот раз были гостями Казани. В городе первый раз. Администрация отеля встретила замечательно! Узнав что мы из другого города, все очень красочно и доступно объяснила. Нам была вручена карта в которой описаны все достопримечательности и дали множество советов по их посещению. Сам отель очень чистый и уютный. Понравилось абсолютно все. От парковки до лифта. Завтраки великолепные! Так держать! P.S Очень плохая звукоизоляция в номере. Первую ночь плохо спали из-за очень страстных соседей))