Начну с того, что вчера мой сын (7 лет) спросил меня: "папа, мне так понравилось в Казани, я очень хочу съездить туда ещё раз" Я уточнил,- "а что понравилось?". "Ну завтраки, ну ещё номер", и я ещё раз вспомнил, как же было хорошо в отеле "Рамада". Действительно запомнились завтраки, они были очень разнообразные и вкусные. Прекрасный и внимательный персонал, чистые и удобные номера. Мы приезжали большой семьей,- мы с супругой и 2мя детьми, а в другом номере наши 2 бабушки. Всем 3м поколениям нашлось чему порадоваться в этом несомненно отличном отеле. Местоположение на 4+, не центральная пешеходная улица но в шаговой доступности. Питание 5+ ( все что хотите утром , каши, блины, йогурты, омлет, даже яйцо пашет,всегда в наличие) ещё порадовал большой стол Лего для детей, наши от…