Ездили в июле 2016 года с детьми. Отличная подземная парковка, учитывая что приехали на автомобиле. Уютная и большая зона ресепшн, тут же бар и ресторан с возможностью перекусить. Номера свежие, чистые, в общем в стиле лучших пятерок Белека ! Несмотря на то , что в пятницу была свадьба, мы без проблем смогли поужинать. Ресторан - изюминка этого отеля. Завтраки, обслуживание, меню,- все на уровне не 4, а 5 звезд.Авторские блюда от шеф-повара были отличным дополнением к 4 дням отдыха, по соотношению цена-качество очень разумно. Возможно чуть было шумно ночью, т.к. отель в городе все-таки, но мы просто привыкли к абсолютной тишине ночью. До пешеходной улицы идти 7-8 минут неспешно, до Кремля - 10, абсолютно не напрягает. Ну и надо заметить, нас без проблем разместили с 2 детьми в…