Хотелось бы выразить огромную благодарность от нашей семьи персоналу и руководству отеля за помощь и поддержку в организации свадебного торжества! Работают профессионально, слажено и с большой чуткостью и вниманием к клиентам! Всегда готовы идти на встречу и оказать любую помощь! Особая благодарность менеджеру Наталье, которая была нашим ангелом-хранителем на протяжении всей нелегкой подготовки к этому важному для нас событию! Великолепное обслуживание, уют, и очень вкусная кухня сделала этот день волшебным и незабываемым!