Остановились в данном отеле при нашем первом посещении Казани. Долго выбирали гостиницу, где будем жить и остановили свой выбор на данном отеле. И ни капли не пожалели. Номер оказался большой, светлый. Огромная кровать, на полу ковролин, в душевой комнате всем постояльцам лежали халаты (включая семилетнего сына), шампуни, гели (пополнялись ежедневно) и даже детская зубная паста+детская щётка, помимо наших, взрослых. В номере был кондиционер, сейф, минибар (платный), а также бесплатные бутылочки воды, которые также ежедневно пополнялись. Завтраки (шведский стол) вообще отдельная тема: разнообразные фрукты, каши, сыры, сосиски и яичница, напитки (чай,кофе, различные соки), десерты были ежедневно на завтраках. Наедались, так что обедать не хотелось. В первый день нашего…