Останавливались в Рамада Казань с 28.04.2018 по 01.05.2018. У отеля удобное расположение. От ж/д вокзала спокойным шагом 5-7 минут. Однако несмотря на столь близкое соседство шум поездов не слышен. Все достопримечательности города в шаговой доступности. В отеле чисто, красивый интерьер и хорошая мебель. Завтрак разнообразный и блюда подобраны на любой вкус. Удивило разнообразие чая на завтрак: кроме пакетированных стандартных вариантов, были предложены и несколько сортов свежезаваренных видов чая, в том числе имбирный, ромашковый)). Отдельное спасибо хотелось бы выразить команде, принимающей гостей на рецепции. Вежливость, тактичность и стремление помочь клиентам в разрешении любых вопросов - важные качества, которые в полной мере присущи этой команде. Спасибо за понимание и…