В отеле комфортно и все продуманно. В номере даже гладильная доска есть с утюгом. Все, что требовалось дополнительно - приносили в течение 10 минут. Вечером, пока нас в номере не было, нам кровати разобрали (сняли покрывала и отогнули уголки одеял). Приятно)) на кроватях очень удобные матрасы (если можно, напишите, пожалуйста, что это за матрасы? Какой бренд? Хочу такой домой). Отличная шумоизоляция номеров - ощущение было, что живешь в отеле один, хотя он был заполнен в тот период. В следующий приезд остаться захочется только в Рамаде.