Выбрались в Казань на 2 ночи семьей из 4 человек, двое взрослых, одному ребенку 7, другому полтора года. Один из немногих отелей, где есть номера Комфорт для всей семьи, с двумя большими кроватями. В других отелях пришлось бы брать Люкс или Полулюкс. Нашли очень легко, в пяти минутах ходьбы от Кремля, Бауманской улицы. Приятным комплиментом при заселении был подарок для малыша - плюшевый мишка Тедди! Мало того, дети не могли поделить игрушку, и нам подарили вторую... В номере очень просторно, около 30 кв метров. Детскую кроватку принесли очень быстро. Убирались по требованию моментально. Все очень чисто, стильно и современно. Подземный паркинг бесплатно. Авто не брали все 3 дня, тк все основные достопримечательности в шаговой доступности. Завтрак шведский стол с большим…