Очень понравился отель. Обслуживание на уровне. Сотрудники отеля готовы идти на помощь для решения любых вопросов. И за это большое спасибо! Завтраки великолепные!! Большой выбор блюд!! Можно насытиться до обеда)) Отель находится рядом с вокзалом. От вокзала до отеля можно дойти пешком. До центра города также близко. Очень удачное месторасположение. Номер брали стандарт. Номер хороший! Чисто, стильно, аккуратно. Но только вид был плохой, на свалку какую-то, но это мелочи :) Казань великолепный город. И очень рады, что выбор по размещению пал именно на Рамаду, мы влюблены))