Я была приятно удивлена этим отелем. Замечательно все: начиная от расположения и заканчивая обслуживанием. Расположение - всего минут 10 пешком от популярной улицы Баумана и также недалеко от вокзала. Интерьер холла - симпатичный, все чисто, немного, конечно, помпезно, но это ничего страшного. Девушки на ресепшене очень вежливые, рассказали про основные туристические места, показали на карте и все объяснили. В коридорах ковровое покрытие - и это прекрасно: вы не слышите чемоданов, шагов и т.д. из коридора. В комнате: прекрасная удобная кровать с нормальным белым без всякого рисунка постельным бельем, чайник с чайным набором, нормальные душевые принадлежности хорошего качества, халат, куча полотенец - в общем с комплектацией все по стандарту. Плюс нормальное человеческое…