Отель находится на расстоянии пешего пути основных туристических достопримечательностей Казани - Кремль, Татарстанский Национальный музей, университета, пешеходная улица Баумана и железнодорожная станция. Номера большие и хорошо обставлены, с международными каналами на кабельное телевидение телевидении (очень мало отелей в России предлагают хороший выбор международных каналов). Персонал на стойке регистрации говорит на английском и очень дружелюбный и квалифицированный. Ресторан Amerikano предлагает отличный шведский стол. (Единственное, что мне не понравилось - музыка нового века в любое время. ) Отель - No 1 в Казань, и, по моему мнению, он полностью заслуживает этого рейтинга.