В первую очередь хотим от всей души поблагодарить весь персонал отеля за помощь в проведении нашей свадьбы! Были в Рамаде в январе этого года, провели нашу незабываемую свадьбу. И в первую очередь хотела бы отметить организацию, наш свадебный менеджер Наталья вела нас от и до, давала советы как лучше будет для нас и наших гостей. И именно благодаря этому все прошло на высшем уровне! Блюда привели в восторг всех гостей! Весь персонал был услужлив и вежлив, но без навязчивости. Особенно хочу отметить официантов, они работали слаженно и мы не сидели с грязной посудой (что для меня очень важно!). Отдельно стоит сказать про номера. В номерах все стильно, чисто и самое главное светло! А нам это было очень важно при съемке утра невесты и жениха. А какие кровати!! Мы спали как на…