Останавливалась в отеле на двое суток. Впечатление не плохое. Персонал приятный, услужливый. На завтрак по моей просьбе приготовили то что захотела я. Но отелю есть над чем поработать. Все замечания уже к собственнику отеля. Стены вдоль лестницы все грязные. Наверное нужно один раз потратиться на краску которая моется и проблема решиться. В номере хорошо убрано, но стены перечеркивают весь труд горничной. Они тоже все в каких то засаленных пятнах и черных отпечатках (номер 310) Даже если бы ценник на номер был еще ниже все равно нужно уважать гостей, которые к вам приезжают. Поэтому стены в номере конечно же нужно покрасить. И самое последнее, но очень важное замечание-это слышимость в отеле 100%. Конечно же во многих отелях присутствует эта беда. Но тогда как то нужно…