Хорошее месторасположение в старо-татарской слободе. Интересно погулять, посмотреть на озеро Кабан, покормить уток-лебедей, сходить в театр Камала. Очень приятное обслуживание - тактичное, аккуратное, дружелюбное (и в баре, и на ресепшн, и охранник чудесный). Очень-очень вкусная, разнообразная и недорогая кухня - вкусный завтрак. Порыскали в поисках питания по соседним ресторанам (их много рядом), но в итоге вернулись и поужинали в отеле, чему были рады. Очень приличный, стильный интерьер (европейский : )), всё со вкусом. Красивый фасад и внутренний дворик. Номер брали за "очень дёшево" и с завтраком. В номере много полотенец, две бутылки воды, гель и шампунь, сейф, щётка, фонарик, будильник, бумага для записей, ручка, большой телик, кондиционер, мини-бар. Чисто, свежо, нет…