Сново приехали в Казань, и вновь в ТатарИнн. Были 1,5 года назад. Смело заявляю: отель остался таким же прекрасным! Спасибо персоналу за прекрасные выходные! Хочется особо отметить кухню- восхитительно и за умеренную цену. Так же хотелось сказать огромное спасибо девушке- официанту, которая работала в Луанж баре 27 и 28 февраля. Оба дня готовила изумительный кофе и всегда была вежлива и приветлива! Чистота, кулер на этаже, чистые полотенца, питательный завтрак, недорогая стоимость, расположение, вежливый персонал! И ещё много других плюсов. Определенно нам очень нравится здесь! Из минусов , наверное, только шумоизоляция. Были громкие соседи и даже просто разговоры очень хорошо слышно, не говоря уже о беседах на повышенных тонах. Спать мешает. Если для кого то это…