Выбрали этот отель по совету коллеги, которая раньше каждую неделю приезжала в Казань в командировку и и перепробовала все отели Казани. В целом - хороший, чистый отель, 10 минут пешком до улицы Баумана, рядом Сбербанк. Номер у нас был с большой кроватью и диваном (мы жили втроем), все доп.принадлежности были в изобилии) Завтраки скудные, нет смысла даже на них тратить время, мы ходили в волшебное кафе "Свитер" в ГУМе - и это было лучшее решение за все время нашего мини-отпуска) Персонал в отеле приветливый, вежливый. Звукоизоляция так себе, но об этом уже многие писали. В целом - хороший выбор, если вы не любите жить в сетевых отелях)