Очень вежливый и отзывчивый персонал, недорогой ресторан в лобби. В номере не очень много места, и если экономить (как мы), то вид из окна будет не на озеро, а на соседнее здание (спасибо, что окно не упиралось в стенку, конечно). Очень чисто. Отдельно хочется поблагодарить гориничных, было очень приятно каждый вечер находить комнату и ванную в идеальном порядке! На шум пожаловаться не можем (опасались этого после прочтения отзывов на сайте). Лично мне и моему мужу не очень понравился завтрак... Лучше бы был шведский стол. Или хотя бы фрукты, а не овощи. Но это все придирки! А в целом впечатление очень хорошее, удачное расположение и достаточно комфортно за умеренные деньги. Остановимся там еще раз, если поедем в Казань.