Про расположение отеля было написано массу отзывов, поэтому не хочу повторяться, напишу: да, это так. Вид красивый. Хочется рассказать немного про сам отель. Цены на проживание и бар вполне демократичные, но удивило некоторое безразличие персонала к нашим просьбам. Мы въехали в номер со сломанным душем, сообщили об этом сотруднику отеля, за 2 дня нам его так и не поменяли... Во время уборки утром забрали все полотенца, а новые так и не положили. Мы попросили у сотрудника выдать нам полотенца, сказали, что принесут. Прождали весь день, на следующий съехали из отеля, так и не дождавшись полотенец... В основном отель понравился. Недалеко останавливается двухэтажный экскурсионный автобус, рядом неплохой ресторан и красивое озеро