Останавливались в данном отеле на выходных. Все понравилось. Номера чистые и уютные. Мы жили на третьем этаже, в номере была скошенная крыша (некоторых это может смутить, тогда заселяйтесь на 1 и 2 этаж). На ресепшене можно получить тапочки и купить набор (зубная щетка и мини-паста). У нас входил завтрак (каша+яйцо+бутерброд+напиток), завтрак мне не очень понравился, завтракали в другом месте. Очень удачное расположение. До ул. Баумана 10-15 минут спокойным шагом. Через дом есть круглосуточный продуктовый магазин.