Останавливались в отеле в начале марта. Расположение в центре города, все в пешей доступности. Тихое место. В номерах чисто, меняли полотенца каждый день. Завтраки очень скромные, и можно выбрать только что то одно или десерт или яичницу. И слышимость такая, что мы переговаривались с друзьями из соседнего номера. Те если в соседнем номере ваши близкие, которые понимают, что не надо утром громко разговаривать и включать телевизор, то ок, если не совсем понимающие люди, то будьте готовы просыпаться вместе с ними. Мы были на первом этаже и слышно было как закрываются и открываются двери из кухни в бар. Но за такие деньги, я считаю, что это терпимый минус. В целом все понравилось.