Первые майские дни прошлого (2017) года оказались не по-весеннему холодными не только в Петербурге, но и в великолепной Казани. Тёплый радушный приём в гостинице, расположенной в Татарском квартале, помог нам с удовольствием и плодотворно провести эти дни. Реально одного дня мало, чтобы обойти всё то, что расположено в этой исторической части города. Время надо планировать и на вечер. Надо отметить, что бронирование велось по телефону, все наши пожелания были учтены. Несмотря на большой спрос на номера в Казани, нам были сделаны вполне устроившие нас скидки. Эти скидки выразились в возможности питания в маленьком пригостиничном ресторане на определённую сумму. Благодаря быстрому любезному обслуживанию и вкусным блюдам мы нисколько не пожалели о подобном решении. В номере было…