Из плюсов: невероятное соотношение цена-качество (давно не останавливался в гостинице за 975 рублей), очень вежливый персонал, удачное расположение в центре города на берегу живописного озера. Чистые номера, мыло, гель для душа, шампунь из Италии, бутылка воды в номере, кулер в коридоре, тапочки дополнительно (50 руб.). Из небольших минусов: не очень плотный завтрак, но меня вполне устроил - для каждого тарелка с йогуртом 2-я кусками белого хлеба, ветчины и сыра, три кусочка свежих огурцов и помидоров, каша, чай или растворимый кофе и 2 вида выпечки. При желании можно заказать омлет (100 руб.), свежевыжатый сок (60 руб.), нормальный кофе (65-75 рублей).