Хороший отель в исторической части города. Местоположение вообще обладает только плюсами: и к культурному центру Казани близко, и до ж/д вокзала добраться просто (на такси 90-100 рублей). Вежливый и отзывчивый персонал. Мы приехали в город в 4 утра, но благодаря круглосуточной работе стойки регистрации смогли и вещи оставить (бесплатно), и себя в порядок привести, а уже с 7 утра и позавтракать (вкусный омлет за 100 рублей). Вайфай ловил хорошо, Интернет работал исправно. Атмосфера в отеле приятная, уютный и современный интерьер. Завтрак вполне сытный (для женщин, по крайней мере), но всегда одинаковый. Из маленьких недостатков можно вспомнить странный кондиционер, который никак не настраивался на оптимальную температуру, и запах в ванной комнате. Ещё стоит учесть, что окна с…