Месторасположение у отеля прекрасное, несколько минут до исторического центра и пешеходной улицы, находится он на набережной озера Большой кабан, со стороны улицы выглядит он честно на 3 звезды. Останавливались с семьей на две ночи и брали два стандартных двухместных номера. Цена одинаковая, но в одном из номеров (102 на первом этаже) окно выходило на кирпичную стену в 20 -25 см от окна, т.е. дневного света в номере не было и по сути это был подвал, хотя стоимость его была такая же. Окно второго номера выходило во двор так же с видом на стены, но хотя бы не так близко и солнце все же там появлялось! Слышимость в номерах жуткая, шепот соседей можно было записывать слово в слово, не говоря уже об остальных издаваемых ими звуках. К моему удивлению гостиница это не скрывает и…