Приезжал в Казань на чемпионат мира по водным видам спорта. Отель с прекрасным интерьером в холле, очень интересное решение с люстрами, на рецепции отеля есть карта Казани. Номер довольно просторный, чистые и все необходимое имеется, удивило, что кровать для одноместного номера полуторка – это очень приятный момент. В номер приходил, только переночевать и принять душ, так что меня не особо смутило, что окна выходят на окна соседнего здания. Завтраки довольно сытные, к Wi-Fi претензий нет. Отель находится на набережной озера Кабан, правда из за дождя не испытал удовольствия. На рецепции видно очень стараются ребята, но в дни загрузки (чемпионат мира по водным видам спорта) явно одного человека мало, было много иностранцев и многим нужно было такси, пришлось ждать минут 15-20. В…