Для знакомства с Казанью выбрали проживание в этом небольшом и уютном отеле, и не прогадали. При относительно невысокой цене (6000 в сутки) нам достался прекрасный и просторный номер-студия в мансарде, в дальнем конце коридора. Всем, кто ценит тишину и покой, рекомендую именно его: выходит во двор, угловой (нет соседей), окна в небо. Единственный минус - кладовка уборщицы прямо за стенкой, но ради отсутствия уличного шума, который в центре больших городов, казалось бы, неизбежен, можно не обращать на это внимания. Самое основное достоинство - расположение. Неспешным шагом до метро "площадь Тукая" и до пешеходной Баумана - минут 7-8. Рядом дивное озеро Кабан и канал Булак, и в принципе до любых интересных объектов добираться легко. Также стоит отметить, что тут же рядом в…