Отель очень уютный, чистый. Полностью соответствует трем звездам. Уборка каждый день, полный комплект полотенец, ванных принадлежностей, новое приятное белье. Находится в самом центре города на берегу озера Нижний Кабан в Старо-татарской слободе и является частью старинной Татарской усадьбы Сабитовых. Здесь можно окунуться в национальную атмосферу, отведать изумительную национальную кухню в кафе "Алан Аш" или одном из ресторанов. В комплексе есть сувенирные лавки, магазинчики народных промыслов, музей чак-чака. Цены на проживание и питание вполне демократичные, все достопримечательности в шаговой доступности. Гостеприимный персонал. Нам очень понравилось.