Были в Казани с мужем первый раз, очень долго выбирали отель с хорошим расположением и соотношением цена-качество. Если вы ищете такой же - то этот отель для вас. Он находится на берегу озера Кабан в Старо-Татарской слободе, недалеко от центра. Как раз когда пойдете от отеля к Кремлю, увидите основные достопримечательности. Можно погулять по набережной, поплавать на лодочке, покормить уток, словом у отеля чудесное месторасположение. Номера маленькие, но уютные, есть все самое необходимое - телевизор, кондиционер, фен, холодильник (он же мини-бар), сейф, wi-fi. Говорят, что в номерах хорошая слышимость, даже стоят таблички "Если вам мешают соседи, возьмите на ресепшен бируши", но мы с мужем этого не заметили если честно. Может с нами рядом никто не жил, не знаю. В стоимость…