Жили в этом отеле 19-21 мая. Отель очень удачно расположен, на берегу озера Кабан, прямо в центре. До пешеходной улицы Баумана минут 5-7 пешком. Очень чистый отель, номер, приветливый персонал. Хороший завтрак входит в стоимость номера. Есть разные категории номеров.И очень маленькие 14-15 м2 и большие 30-40 м2. Но все одинаково современные и аккуратные . Полотенца меняли каждый день. Совет: не пытайтесь в двухместный обычный маленький номер взять доп. кровать. Передвигаться по номеру при этом просто будет невозможно.