Плюсы: 1. Бронь бесплатная, оформление быстрое. 2. В номере есть все необходимое и еще кое-что (в том числе фен, сейф, холодильник, 0,5л питьевой воды бесплатно, мини-бар). В коридоре кулер с горячей водой (о его наполненности см. "минусы" данного озера. 3. Цена более чем разумна за такой уровень комфорта. 4. Красивый фасад и елочка в холле. Расположение в отношении центра тоже устраивает. Рядом с оз. Нижний Кабан. 5. В баре предлагается "комплексный ужин" (есть выбор вариантов), о качестве ничего не скажу - не кушала. А вот завтрак - спасибо - выдали ланч-боксом из-за моего раннего выезда. 6. Вызвали такси, дали ножницы и скотч по моей просьбе. 7. Выше среднего качество и запах геля, шампуня и мыла (но нет зубного набора). Необычный удобный дизайн душа. Резюме: остановилась бы…