Останавливались здесь на 4 дня (16.12.2014 - 20.12.2014). Уютный, симпатичный, опрятный отельчик с отличным расположением: рядом остановки общественного транспорта, озеро (отличное место для прогулок!), куча торговых центров для любителей пошопиться - короче говоря, любой каприз. Персонал вежливый, услужливый. Что касается питания, брали и завтраки, и ужины. Завтраки вполне стандартные, а вот ужины, что называется, "на убой". Вкусно, сытно и много! Из минусов - та самая пресловутая шумоизоляция. Стены как будто из бумаги! Нам, к тому же, еще "повезло": одновременно с нами в соседние номера заехала группа молодежи, очевидно, старшего школьного возраста. И началось: почти всю ночь шум, гам, хождения из номера в номер, мат-перемат... Наш слезный звонок на ресепшен - мол, сделайте…