Перед поездкой не бронировали номера, решили, пусть будет, как будет! Приехали в Казань ночью, долго гуляли и когда, наконец устали и порядком замерзли, направились в отель. Друг предлагал еще несколько вариантов размещения, в том числе хостелы. Но я, обратив внимание на этот отель еще дома, настояла на своем, тем более цена не намного выше, чем в хостелах. Позвонили на ресепшен около 5 утра. Впечатление такое, что нас ждали)) Милая администратор встретила с улыбкой и быстро оформила документы. Номер, как я мечтала, на мансардном этаже)) Все чисто, аккуратно, номер убирают ежедневно, своевременно меняют полотенца и гостиничную косметику, а главное, интерьер в моем любимом стиле, наверное, поэтому и обратила внимание на отель. Завтраки сытные, вкусные, разнообразные. Персонал…