Приятный небольшой отель, хорошее обслуживание, отличное место расположения при умеренной цене. Одна беда - окна в номерах с правой стороны окнами являются лишь формально - в 30 см от окна кирпичная стена, которая, видимо, призвана лишить вас возможности смотреть во внутренний дворик. С левой стороны вид получше - в двух метрах соседнее здание ресторана, встретился глазами с кем-то в белом халате - видимо, поваром. Правда, на втором этаже есть люкс с балконом, балкон как раз над входом в отель, вид на озеро Кабан... Вышел на него паренек в махровом халате, все рядом находившиеся сразу обратили не него внимание. так что его быстрое исчезновение в недрах люкса было абсолютно разумным. Но если для вас вид из окон не имеет значения - рекомендую этот отель!