Главное достоинство этого отеля- расположение! Рядом все достопримечательности, красивейшее озеро с фонтанами. Также остановки общественного транспорта в любом направлении. Сам по себе отельчик довольно скудный. Завтраки чисто символические (такое чувство что лишнего кусочка хлеба жалко). Шумоизоляция отсутствует, так что как повезет уж с соседями, нам повезло, говорили они немного и в основном о бизнесе. Да, все слышно. Номера очень чистые, когда въехали даже были бутылочки с питьевой водой, правда при уборке их больше не ставили.