Отель расположен очень удачно относителтно всех главных достопримечательностей (до всего можно буквально дойти пешком)... на берегу озера Кабан...чистенький, достаточно уютный, с хорошим персоналом, но с очень маленькими номерами... жили на втором этаже. Номер двух-местный с одной кроватью. Кровать, хоть и очень удобная, но занимает весь номер... свободного места практически нет... В стоимость включен завтрак (каша, масло, кофе или чай, несколько кусочков свежих овощей, йогурт...) Если отель заселен полностью, то придется достаточно долго ждать пока освободиться место, чтобы поесть, т.к. кафе тоже очень маленькое...