Отель удачно расположен на берегу озера Кабан, рядом с площадью Тукая. Основные достопримечательности находятся в пешей доступности - улица Баумана, площадь Тысячелетия и Кремль. Отель трехзвездочный. Завтраки были включены в стоимость проживания, к слову вкусные. Обедали там же, брали бизнес-ланч, рекомендую - вкусно и недорого. А еще для меня важно - посуда чистейшая. Сам номер небольшой, у нас был на первом этаже, вид никакой - на кирпичную стену, поэтому сразу опустили римскую штору. Шумоизоляция плохая, слышно соседей. В туалетной комнате был шампунь, гель для душа, кусочек мыла и туалетная бумага, полотенца для ног, рук и банное, фен. Убирали каждый день, чисто. Постельное белье не вызвало нареканий. В номере есть современный телевизор, холодильник с мини баром (цены…