Будучи прямо в сердце старого города и до озера Кэбэн, отель TatarInn заслуживает особенный attgention, в обеих для коротких деловых поездок или для путешествий центра Казани. TatarInn s так близко к центру города, главным достопримечательностям, торговых районов, ресторанам и знаменитой пешеходной улице BAumann - как Арбат в Москве.Территория отеля также принимает оригинальные татарские рестораны, сувенирные магазины и т.д.Номера чистые, предупредительная служба регистрации и обслуживания гостей.Район s очень светло, особенно в летнее время. Вы можете арендовать велосипед и взять тур по городу.Кремль в Казань s в непосредственной близости.