Очень отзывчивый персонал! Очень сильно помогли устроить сюрприз для моей любимой девушки! С собой было очень много вещей, таких как лыжи, сноуборд, ботинки сумки и так далее, с радостью и главное бесплатно спрятали у себя в служебном помещении! На завтраке вынесли торт со свечками, сопроводили громкими аплодисментами! Соотношение цена качество! Находится отель в десяти минутах от Баумана, прямо за театром Камала! Чистые и комфортные номера, правда дверь приходилось с усилиям закрывать до щелчка. К сожалению вид из окна выходил на белую стену (