Симпатичный небольшой отель. Расположен в самом центре, в пешей доступности улица Баумана. Отель у озера Кабан, особенно красивый вид вечером на прекрасно освещённые здания на другом берегу. Номер чистый, есть всё необходимое. Окно выходило на соседний дом, но я приезжала не для того, чтобы смотреть в окно. Шумоизоляция неважная, в номере даже было объявление о берушах на ресепшн.(С другой стороны, можно ведь и просто поговорить с соседями). Персонал приветливый. Каши на завтрак вкусные, но порции небольшие. Уже порекомендовала отель подруге.