Расположение отеля отличное. Самый центр. Завтраки вкусные, без изысков. Постель просто замечательная. Отличное белье. Везде достаточно чисто. Да, окна выходят на стену (если кто-то читал другие отзывы). Лично я не получила от этого негативных впечатлений. В Казани нет смысла смотреть в окно. Нужно ходить, ездить и смотреть. У отель есть один минус - все ОЧЕНЬ слышно. Но так как буйных посетителей нам не встретилось, то простой разговор соседей за стеной мы пережили спокойно. Отель предлагает беруши для тех кто не может уснуть.