Этот отель именно тот случай, когда Вы понимаете за что платите и при этом не переплачиваете за чьи-то амбиции и аппетиты. Все очень достойно и степенно. Номер стоил 10-12 апреля 2015г. 1400 (!) рублей с человека. Смешная цена. В отеле 52 номера. Начнем с места. Расположен практически в самом центре города и если повезет, то номер будет с видом на озеро Кабан, театр Камала и окультуренный исторический центр. Если не повезет - то окно будет упираться в соседнее здание. Парковка есть. Небольшая и не выделенная, но есть. Проблем с парковкой за два дня пребывания не было. Номер был чистый, белье белоснежное. Кровати с нормальными матрасами. Ковролин на полу не затертый, без пятен. Туалет с ванной заслуживают отдельного слова. Кто часто путешествует, тот поймет: нет осточертевшей,…