Очень удобное местрорасположение. Близко от исторического центра, метро, на берегу озера, приветливый, но необязательный персонал. Окном с щёлочкой для проветривания. Обогреватель в номере. Сытные завтраки: молочные кашки, нарезка, овощи, йогурт,. Чай кофе, печенье неограниченно. Удобный санузел. есть куда поставить свои баночки, плитка не скользкая, непрозрачная занавеска. душевые принадлежности. Можно взять на ресепшене тапочки, халат, бритвенный набор и т.п. за доп.плату ковролин в номере Возможность покушать в отеле и заказать в номер. Предоставляется набор посуды в нормер, кулер на этаже очень порадовал. Вопрос с заблокированной дверью в ванную комнату решился оперативно, несмотря на поздний час. Можно оставить багаж при выселении. Рядом достопримечательности и…