Отдыхали в этом отеле с 9 по 14 октября. Чисто, уютно, тепло, хорошо. Номер стандартный, небольшой, но места вполне достаточно. Поэтому удивляют другие авторы, которые пишут о тесноте в номере. Полотенца меняют каждый день, предоставляют туалетные принадлежности. Завтрак вкусный, давали кашу, оладьи или блинчики. В один из завтраков дали манную кашу (которую я не ем), взамен мне тут же был предоставлен йогурт. Сотрудники очень приятные, вежливые, доброжелательные. В один из вечеров не работал Wi-Fi, подошла на рецепшен, тут же этот вопрос был решен. Отель расположен очень удачно, в центре города, в шаговой доступности от ул.Баумана, метро пл. Тукая. Так что отель рекомендую. Единственное, что не буду советовать -это обращаться к представителю турфирмы, которая сидит в помещении…