- это, наверное, главное в отеле. Сам отель расположен в бывшем купеческом доме, потому, бронируя номер, обращайте сразу внимание на то, чтобы вид из окна был бы не на соседнюю стену, которая в полутора метрах от вашего окна, почему в некоторых номерах окна и занавешены. А вот если будет номер с видом на озеро Кабан, то ночное озеро -это потрясающе. В самом отеле завтраки континентальные, у барной стойки на первом этаже несколько столиков. Но через 10 метров от входы прекрасное кафе Алан Аш, недорогое и с хорошим выбором блюд. Работает с 9 утра до 9 вечера. И тут же вход в ресторанный комплекс "Татарская Усадьба", где несколько ресторанов с нац.кухней.