Останавливались в этом отеле в конце ноября! очень понравился! небольшой, уютный, в тихом месте! находится недалеко от остановки общественного транспорта- можно легко его найти. быстро заселили, дали номер на первом этаже. вид из окна, конечно, на стены соседнего здания, но для нас это не было проблемой. номер небольшой, но чистый и уютный! постельное белье просто класс- утопали в одеялах и подушках! невероятная мягкость. утром с 7 до 11 - завтрак. у нас он был включен в стоимость. предлагают кашу на выбор, чай, кофе, сыр, что то из овощей, йогурт. в целом неплохой! так же на обед и ужин пробовали кухню этого отеля. готовят отлично! персонал очень вежливый! с удовольствием приедем еще раз!