Оставляю отзыв находясь в отеле. Отель отличный! Приветливый персонал, номера небольшие,но уютные. Слышимость номеров есть, но не большая. Убираются хорошо. Хочу отметить,что очень вкусно кормят в лобби отеля!! Стоимость меню очень радует, тут можно себе не отказывать))) На счёт завтрака...Я не понимаю тех,кто пишет,что скудный, маленький и т.д.. Завтрак отличный! Пиала с кашей(на первый взгляд она не большая,но оказывается,что много в себя вмещает;), доедая кашу уже чувствуешь,что наелся, хлеб, масло,ждём,сосиски(ск хочешь,столько и бери), йогурт, чай,кофе. Уж простите, но надо раскормить свой желудок до невероятных размеров(надо есть как слон),чтобы сказать про завтрак, что он маленький. Отель находится на берегу Кабана, очень тихое место,очень красивая набережная в вечернее…