Достоинства: 1.Расположение отличное, особенно для туристов. Основные достопримечательности рядом. В шаговой доступности, буквально соседний дом – ресторан Татарская усадьба – одно из часто посещаемых заведений туристов. На завтраке (который проходил в центральном холе) из окна отеля отличный вид на озеро Кабан. 2.Приятный интерьер ресепшена. Лаконично. Чисто. 3.Отличное время работы бара. Далеко не во всех отелях города бар работает до 1 часа ночи, а кухня до 23 часов ночи. Гости отеля этим пользуются. Бар не пустует. 4.В номере есть все необходимое. Чисто. Но есть и недостатки, о которых напишу отдельно далее. Недостатки: 1.В номере душно. Не было окна! Точнее оно есть, но замуровано, за ним кирпичная стена. Думаю, если находиться днем в номере это будет смущать. Плохая…