Отель новый, чистый. Персонал вежливый. Номера не большие, но очень уютные и с современной мебелью. В моём номере была одна большая кровать с четырьмя подушками, в номере есть мини бар - не дорогой, так же есть фен и что- то типа мыла-геля, шампунь, шапочка для душа и тапочки. Всё очень чисто. Единственное, что смущает - это слышимость, она там очень хорошая. В стоимость включён завтрак, он совсем обычный - каша или хлопья на выбор, хлеб, сыр, масло, ветчина, джем, овощи, чай или кофе на выбор. Если есть желание пообедать или поужинать в отеле, то там цены дешевле чем в соседних ресторанах. Отель находится прям у набережной, вот вдоль неё очень приятно прогуляться вечерком.