Была в данном отеле 1 сутки со 2 по 3 сентября 2014 г. Проживала в номере 316. Отель хорош, номер уютный ( поскольку находится на 3 этаже, мансарда, идет скос крыши, кому-то покажется тесновато и неудобно). Вида на озеро Кабан не ждите, поскольку на озеро выходят только окна люкса, как мы поняли. Остальные номера с выходом на стены соседних зданий. Удобные кровати, чистое белоснежное постельное белье, достопримечательности в шаговой доступности. Приветливый персонал. Минусы: уборка: очень пыльно на верхней полке шкафа - там уборщицы видимо совсем пыль не протирают, пыль на изголовье кровати и на телевизоре). Завтраки скудные: выбор следующий: каша 5 злаков, либо хлопья (на выбор). Также тарелка, на которой баночка йогурта, кусочек батона, кусочек колбаски и сыра, и джем. Кофе,…