Останавливались в этом отеле на 1 ночь. Отель новый, не зашарпанный, все чисто и прибрано. Обслуживание на хорошем уровне. Завтраки вкусные, не дорогие (если брать за доп. плату) Расположен в центре, есть парковка. Один и самый огромный минус - это колоссальная слышимость. Днём мы слышали соседей с обеих сторон, кто-то обсуждал планы на день, кто-то считал деньги, в принципе, мы могли участвовать в разговоре. А вот ночью, если повезёт с соседями, выспитесь. Нам не повезло! В целом отель очень понравился, рекомендую.