Останавливались в отеле ТатарИнн в начале октября. По соотношению "цена-качество" отель отличный. Расположение в центре на берегу озера Нижний Кабан - минут 10 до станции м.Площадь Тукая и ул.Баумана, от вокзала пешком минут 20.На наш взгляд номера удобные, есть все необходимое(чайника в номере нет, но это не критично, окна выходят на стены соседних зданий(может не всем понравиться).Нам повезло- достался номер с мансардным окном- оно не открывалось, но ночью романтика- было видно звезды)) Wi-Fi ловил в номере без проблем.Завтраки обычные(каша, йогурт, джем, пара бутербродов, чай, кофе)-наесться можно,единственное- для мужчины хочется горяченького (например яичницу или омлет). При заселении-выселении можно оставить вещи.Персонал дружелюбный и всегда готов помочь.Рядом с отелем…