В самом центре Казани, рядом с театром Камала и озером Кабан расположилась Татарская слобода. Место это весьма популярно у туристов. Именно здесь и находится «ТатарИнн». Отель имеет 2 этажа и мансарду, которая почти не видна с улицы. Номеров около 40, включая несколько «Люксов» с видом на набережную озера Кабан. Двухместные стандарты есть на всех этажах, в том числе и в мансарде. Выбирая «ТатарИнн», нужно сразу настроиться на то, что номер будет очень маленький. Все удобства в нём имеются, но вот пространства категорически мало. Даже очень мало! Звукоизоляция слабенькая, что, собственно, никто и не отрицает: в номере, на прикроватной тумбочке даже стоит забавная табличка, предлагающая взять на RECEPTION беруши, если Вам мешают отдыхать соседи…))) Что касается санузла, то…