В отеле хочется похвалить обслуживание (тщательная ежедневная уборка, услужливый и приветливый ресепшн, в день раннего выезда по моей просьбу был подготовлен и выдан "сухой паек"), расположение (минут 10 пешком до ТЦ "Кольцо" и центральной туристической улицы, сам отель находится на берегу красивого озера, вокруг много остановок общественного транспорта, кроме метро), выдаётся стандартный комплект шампунь-гель-мыло, много полотенец. Из несущественных минусов - отсутствие лифта, скудные завтраки (см. мои фото), маленькая площадь стандартных номеров. Из существенных минусов - очень тонкие стены и абсолютная звукопроницаемость. Обычно я такие недостатки не подмечаю, но ТатарИнн - это что-то с чем-то! Слышно каждое слово из соседнего номера, каждый скрип и шорох, храп и шум воды. А…