Удивительно приятно получить услуги европейского уровня. Заказ через интернет, оформление за 5 минут. Доброжелательное отношение и улыбка - это не показное. Приличный завтрак. Заварить кофе, нет проблем. Номер чистый, достаточно уютный. Для одного больше и не надо. В номере все есть. Средства личной гигиены можно докупить на рецепшен. Подсказали как добраться до нужного дома и распечатали схему проезда. Расположение очень удобное, на берегу озера, 10 минут до жд вокзала. Оставить вещи до отъезда и вызвать такси, нет проблем. Удивительно приятно.