Решили провести большие выходные с 7.03 по 10.03.2019 в Казани. Город очень понравился. Кремль красив. Старый город не плох. Красивые домики, Мечети и Церкви. Мы брали экскурсию на двух этажном автобусе. Очень понравился рассказ гида. Очень удобно можно выйти из автобуса погулять и сесть на другой. Билет действует весь день. Цена взрослого- 800р детский 600р. Лучше сидеть на втором этаже. Обзорность лучше.На пешеходной улице Баумана много кафе, ресторанов и магазинов. Вечерний город тоже красив. Отель Татар Инн находится на территории Старой Татарской слободы. Номера на фото соответствуют действительности. В номере было все необходимое. Мыло, зубные щетки и бритвенные станки одноразовые. Фен. Телевизор и кондиционер. Холодильник и даже тапочки. Номер был на третьем этаже…