Многое понравилось в этом отеле. Первое, это расположение: на татарской части, на берегу озера Кабан. Спокойное место и в пешей доступности от центральной улицы Баумана, соответственно, и от метро. Остановка общественного транспорта так же рядом. За отелем уютная улица с мечетью и красивыми деревянными домиками. Через одно здание-один из самых престижных ресторанов Казани -"Татарское подворье". Второе, это прекрасный персонал. Ресепшн всегда на месте, просили распечатать посадочные-без проблем. Утренние завтраки обслуживали оперативно, все горячее и вкусное.. Третье, это состояние номера. Все чисто, ванная комната просторная, убирали каждый день, меняя полотенца. Теперь основной минус, это картонные стены. Реально слышно настолько, как будто все происходит в твоей комнате. Даже…