Были в этом отеле в марте 2018 года, очень понравилось расположение отеля и отношение персонала. Номера чистые, сотрудники отеля убирались в них каждый день. Персонал очень вежливый, готовы помочь и подсказать. Разрешили нам бесплатно оставить чемодан после выселения в комнате охраны. В отеле вкусный завтрак с элементами национальных блюд. Из основных блюд всегда предлагают на выбор сэндвич, омлет, Болоньезе или яичницу с сосиской. Самый большой минус - отсутствие звукоизоляции в номере. Мы слышим всё, что происходит в коридоре. Из номера слышно, как течет вода по трубам...