Проживал в ноябре 2017г. 3-е суток на 3-м этаже, номер - студия в мансарде. Номер необычный, достаточно комфортный. Минусы - ванна, а не душевая кабинка; Самый главный минус - "картонные стены". В первую ночь, за стеной в соседнем номере "гудела" компания - всё слышно!!! На следующую ночь - сосед громко сморкался полчаса в своей\соседней ванной - при этом было ощущение, что делал он это у меня в номере, рано утром, когда он полчаса болтал по телефону - пришлось всё это слушать........ Других минусов нет. Чисто, комфортно, в центре города, стоимость соответствует.