Ездили в Казань с ребенком, в клинику "Добрые руки", ул. Сафьян, д. 8, отель выбирала по местоположению, чтоб можно было доходить пешком. Остановила выбор на отеле ТатарИнн и не ошиблась, однозначно. Расположение изумительное, отель чудненький, маленький, уютный, персонал милейший (хочется отметить Хидиятуллина Айрата, при заселении предложил осмотреть и оценить номер, подробно объяснил как подъехать на машине минуя все "кирпичи" и "тупики"; затащил на третий этаж наш чемоданище)... Не на последнем месте и цена за все эти услуги, очень, на мой взгляд, скромная, учитывая включенные в нее завтраки. Спасибо!!!