Небольшой, чистый, уютный, с прекрасным расположением в самом центре города. Вежливый и квалифицированный персонал. Номер не очень большой с видом на соседнее здание, к тому же оказался смежным еще с одним таким же - между номерами тонкая гипсокартонная стенка с дверью, которая запирается только с одной стороны. Соответственно между номерами звукоизоляции никакой. Включенный в стоимость проживания завтрак, как и вся кухня в целом, с натяжкой на "троечку". Рекомендую питаться в очень хорошем кафе "Медина" в двух шагах от отеля.