Отличное расположение на берегу озера Нижний Кабан, в минуте пешком тихая пешеходная улица (Каюма Насыри), номера маленькие, но достаточно большая ванная. Имейте ввиду, что на 3 этаже окна мансардные, из-за этого тесновато подходить к кровати со стороны окна. Лучше просите 2й этаж. В номере и в отеле всё чисто. Блюда по меню в ресторане вкусные. Нет лифта, но персонал сразу предложил помощь.Отельное спасибо Юлии, работающей на ресепшн, за отзывчивость и приветливое отношение. В целом, отель очень уютный и красивый. при случае - вернемся. Из минусов - завтраки однообразные, на вкус никакие, всё время дозаказывали по меню. Не весь персонал приветлив, но это поправимо, если отельер захочет:)