Отель Татар Инн удобно расположен в центре города в пешей доступности от центральной улицы города — улицы Баумана, на берегу живописного озера Нижний Кабан. Отель новый, с небольшими, но чистыми и очень комфортными номерами. Завтрак входит в стоимость — вкусный, хотя и немного однообразный. Персонал отеля вежливый и дружелюбный, оставил исключительно хорошие впечатления. Идеальное соотношение цены и качества. Отель отлично подойдет тем, кто хочет спокойно провести время и насладиться красотами прекрасного города Казань.