Остановились в этом отеле на одну ночь перед отъездом. ОЧЕНЬ удобное расположение и невысокая стоимость номеров радуют. Через дорогу набережная, в двух шагах метро, куча культурных мест, кафе и магазинов в шаговой доступности. Сам отель чистенький и опрятненький, приветливый персонал. Собрали с собой вкусный завтрак и предложили горячий чай на время ожидания такси. НО: нам достался номер на 3м этаже - "мансардный" .. Так вот в комнате было дичайше холодно , пришлось даже спать в одежде, окно расположено прямо над кроватью и из него , соответственно, дует прямо в нее. Еще не порадовал запах сырости в ванной комнате. В остальном отель хорош)