Останавливались с 28 мая по 06 июня 2014г. Расположение: Отличное. В центре города в районе Старотатарской слободы. До Кремля – 20 минут пешком. Отель находится на набережной озера Кабан. Ночью шум от набережной/дороги и соседнего ресторана «Татарская усадьба». Номера: Наш номер полу люкс был на втором этаже (№ 201). Номер отличный. Светлый, просторный с темной мебелью и оригинальной люстрой, большой прихожей с встроенным шкафом. Просторная ванная комната с джакузи (как минус – наличие окна со шторкой в видом на окна соседнего ресторан). Wi-Fi отлично ловил. Маленький холодильник заполненный, все напитки и чипсы попросили убрать, т.к. покупали фрукты. Уборка номера: Ежедневно. Качественно. Каждый день обновляли шампунь/гель/лосьон марки HAVANA. Полотенце и постельное белье…