Останавливались в данном отеле в январе, расположение отличное- в центре рядом с озером. Когда заселялись попросили номер с мансардой, нам спокойно предоставили такой. Номера аккуратные, чистые, ванная комната довольно таки просторная. Огромный плюс, отелю за полотенца - нигде ещё не встречала, 4 штуки на человека. Это космос )))) К сожалению плохая шумоизоляция, но на ресепшене, можно попросить беруши )) на завтрак была очередь, пришлось ждать, так как маленькая зона питания. Но завтрак очень вкусный!