За очень скромную цену для столицы, не ожидали увидеть такой красивый и очень стильный отель. В проживание входит скромный завтрак, шведского стола нет, на Ваш выбор будут хлопья, круассаны и нарезка. Номер небольшой, достался с видом на белую стену, хотя у самого отеля прекрасное расположение у озера Кабан, вечером очень красиво. Непонятно только как закрывается дверь, рано утром проснулись от хождений персонала, и только потом поняли, что это не плохая шумо изоляция, а просто открытая дверь, щелчок замка тоже не помог. Все принадлежности были, персонал услужливый и готов помочь, правда за исключением девушек-официанток, которые игнорировали попусту гостей. Нуждались в помощи по рассадке, так как мест для завтрака немного, а отель был забит. Предложить место подождать и…