Отель имеет очень выгодное расположение для пеших прогулок, но подъезд на машине затруднен, так как рядом ведутся ремонтные работы и для выезда в город нужно объезжать озеро кругом. Отель достаточно новый, чистый, подойдет для краткого прибывания в городе. Неплохие завтраки, особенно овсянка, обеды и ужины оставляют желать лучшего. Из минусов могу выделить очень плохую шумоизоляцию, особенно в номерах 1 этажа, некоторые окна выходят на стену, а так же скудные запасы бара. В итоге цена данного отеля (очень, очень приемлемая) равна качеству предоставляемых услуг.