Приехали в Казань на 4 дня.(Нам этого времени хватило для того ,чтоб съездить на экскурсии и посмотреть город). Погода нас встретила +17, что не могло порадовать. На протяжении всего отдыха погода была достаточно теплая.. Отель ТатарИнн произвел прекрасное впечатление. Номер был уютным и чистым.Уборка производилась на ежедневной основе. Весь персонал любезный и доброжелательный. Приятно было находится в данном отеле. Отель находится от центра города в пешей доступности (7-10 минут). В центре города можно погулять по ул. Баумана (напоминает наш старый/новый Арбат). Куча кофешек, экскурссионных ларьков. тц "Кольцо", где можно приобрести все, что душе угодно. Клиентооринтированность в отеле достаточно на высоком уровне.(8 из 10)Единственное стоит отметить, что в отеле плохая…