Небольшой отель на берегу озера Кабан в центре Казани. Расположен в пешеходной зоне Старотатарской слободы, в тихом и уютном месте. До основных центров развлечений и ночной жизни можно дойти за 5-10 минут. Номера небольшие, комфортные. Белье меняют каждый день, тапочки и халат можно дополнительно взять на ресепшене. Работает хорошая прачечная. Одноместные простые номера выходят на двор-колодец, если вам нужен шикарный вид - бронируйте себе люксы на мансарде. На первом этаже мини-бар, там же по утрам завтракают постояльцы. Из минусов - довольно однообразный завтрак: каша или хлопья на выбор, йогурт, джем, сыр-ветчина. Можно пойти покушать в соседнее здание, работающее по принципу столовой самообслуживания. Довольно дешево и вкусно. Из минусов - не самая лучшая звукоизоляция,…