Останавливались в отеле на одну ночь в стандарте в июле 2014. Отель стиляжный, обслуживание на уровне, номер хоть и небольшой но функциональный, удобный и приятный в целом. Есть кондиционер, ж/к телек, большой шкаф, принадлежности для ванной. Главный плюс отеля - это его место расположение. Во-первых, удобно добираться куда угодно: транспортная развязка шикарная. Во-вторых, там просто красиво, так как отель стоит прямо на озере большой кабан. Понравилось, что есть завтрака, поэтому не пришлось ломать голову, что пожевать утром. Кстати, завтрак вполне нормальный, чтобы не говорили: йогурт, чай/кофе, по два кусочка хлеба, ветчины, сыра, джем, на выбор каша или хлопья. Вечером в кафе отеля есть вполне разумные по цене комбо-ужины. Про минусы. Главный - это слышимость. Слышно, что…