Отель неплох для посещения чудесной Казани. Во-первых, расположен в центре, до основных достопримечательностей рукой подать. Рядом комплекс "Татарская усадьба", где есть ресторан, музейчики, сувенирные лавки, столовая. Очень рекомендую посетить музей чак-чака неподалеку. Номера маленькие очень, но для ночевки сойдет. Хорошие матрасы, подушки, одеяла. Есть сейф, фен, приличные гель/шампунь. На втором этаже брожений не слышно. Завтрак скудный: каша или хлопья с молоком, йогурт, сыр/ветчина, масло/джем, рогалик. Но в принципе для подзарядки утренней хватает даже мужчине. Комплексный обед сносный. Пиво очень дорогое - 300 руб за 0,5 Гуся. Лучше сходить в кафетерий в соседнем здании, по правую руку при выходе из отеля: вкусная еда с местным колоритом. Ужин не брали. Бар работает…