В этом отеле останавливалась несколько раз. Последний раз в мае 2016 года. Отель расположен в самом центре Казани на набережной озера Кабан. Номера очень маленькие, но чистые и полностью укомплектованные. Вообще, очень уютный и доброжелательный отель. Очень приятные завтраки. Приносят кашку, бутерброды, есть йогурты, сосиски. Не бог весть что, но очень по-домашнему. Если не планируете долгое время находиться в номере, а гулять по городу, лучшего места и искать не надо. И все это за достаточно умеренную цену.