Останавливались в отеле в мае. Расположен он удобно. 3 минуты медленным шагом до площади Тукая. А там тебе и остановка и метро. Тихое место. Напротив прекрасный вид на озеро. Завтрак континентальный, но вполне хватает - вкусная каша, бутерброды, сосиски, йогурт. Кофе правда растворимый. Хотелось бы утро начать с хорошего кофе. Рекомендуем отелю поставить кофемашину! Отель чистый, красиво оформлен холл. Но в номере был один минус - грязные обои. Вероятно нам такие попались в номере 111 или с этим там беда. За саму кровать и постельное белье 5 баллов. Высыпались! В номерах есть сейф и полный минибар. Вид из окна был в "некуда", но мы приходили в номер спать уставшие от прогулок. Нам это не мешало. Отель достойный. Рекомендую!