Отдыхали в Казани с супругой и ребёнком возрастом 1 год. Выбрали данный отель, поскольку в нем можно бронировать номера на бонусные мили, ну и во вторых из-за удобства его расположения (как с точки зрения транспортного сообщения, так и пеших прогулок) - мы в город прилетели с утра и потому до начала заселения спокойно прогулялись по Старой Татарской слободе, по маршруту через все мечети слободы. Далее пообедав, к 14:00 подошли в гостиницу и заселились течении 5 минут. Номер "Стандарт" небольшой площади, но все новое, со свежим ремонтом. Хотя и 3 звезды по российской классификации отелей, она не уступает 4* в Турции. Утренние завтраки с меню каждый день без изменений. Яичница с сосиской, омлет с травами, спагетти с мясом, бутерброд, две каши, чай/компот и выпечка (булочки,…