Останавливались всего на 1 ночь в этом отеле. Ничего плохого не могу сказать о нем. За такую стоимость проживания вряд ли стоит ждать чего-то уникального. Отель чистый, в номерах опрятно и приятно. С безразличием персонала или шумными гостями встречаться не приходилось. Стена перед окном, конечно, не дополняла живописности, но для нас не имела значения. Основное преимущество гостиницы - расположение. Практически центр татарской слободы, пешая доступность до Баумана, парка тысячелетия, прекрасный вид на набережную, фонтаны. Если ваши требования умеренны, то этот отель будет хорошим выбором для остановки в Казани.