1. Расположение отеля очень удачное - на набережной с видом на Казанский Академический театр, баскет-холл и выходом на центральную улицу Татарстан. 2. По дизайну, все со вкусом оформлено, как фасад, так и внутри. 3. В номере, а я жил на 3м мансардном этаже, минус только само окно, лучи солнца все равно проникают через шторку. (Просьба администрации, чтобы дополнительно затонировали окно). В номере все продумано, над прикроватном столиком выведены розетки и выключатель (был в отеле "Шаляпин" - при своей дороговизне номера и статусу, безграммотно все сделано - эти розетки расположены у пола за прикроватным столиком. Очень непродумано. Лазить искать надо.) 4. В туалете граммотно расположены душ и раковина - все совместно (в отличие от отеля "Шаляпин" - ванна с одной стороны,…