В этот раз остановились вдвоем с маленьким ребенком. Жили 2 ночи. Сам номер небольшой, но все необходимое имеется. Вместо окна вид на кирпичную стену - мы там только ночевали, поэтому не критично. Около номера в коридоре стоит кулер с горячей и холодной водой. Заселили быстро, без депозита. Расположение шикарное, очень удобно. Все под боком - достопримечательности, супермаркет, кафэшки. Из минусов: 1. Уборка. Ее просто не было. Приехали в номер ближе к вечеру, к нам никто не заходил, хотя повесила табличку с просьбой прибраться. Нашли горничную. Она сказала, что ей некогда)). И вообще надо было сразу сказать, что у нас надо убрать (примечание автора:Когда сразу? Кому сказать? Вроде и так табличку повесила... В общем сама виновата((). После чего горничная зашла в номер, с деловым…