Сопровождала гостей из Турции в этот отель. Они были очень довольны. Самый центр города, рядом прекрасный ресторан татарской кухни (в соседнем дворе) с дровяной печью, где любит обедать Путин, там же галерея мастеров. Через дорогу-открытое кафе с прекрасным видом на озеро Кабан. Сам отель расположен в историческом здании, поэтому номера небольшие, но очень чистые. Вид из номера может быть на стену соседнего здания, но не в номере же вы планируете проводить время... Рядом-все основные достопримечательности древней Казани-Кремль, пешеходная улица Баумана, пешеходная старо-татарская слобода (на территории которой отель и находится), театр Камала (рекомендую посетить спектакль "Зенгер Шаль"), в начале улицы Баумана-остановка туристического автобуса, на котором можно объехать всю…