Хороший отель, в котором видно, что владелец трепетно относится к гостям, думая о мелочах, которые сделают проживание комфортным. В номерах есть сейф, холодильник, фен, туалетные принадлежности. Можно попросить нитку с иголкой, есть гладильная комната на первом этаже. На этажах стоят кулеры с холодной или горячей водой. В отеле очень тепло. На батареях есть регуляторы температуры. Везде чисто. Полотенец достаточно. Уборка ежедневная. Белье поменяли на 2-й день (всего 3 ночи было). Багаж можно бесплатно оставить в комнате около стойки регистрации. Завтрак простой, но вкусный. На выбор омлет, макароны или каша плюс кофе или чай, десерт, бутерброд. За завтраком обслуживает официантка. Завтрак проходит в уютном баре. Сам отель удачно расположен. Рядом есть и достопримечательности,…