Отправляясь на выходные в Казань, специально искали уютный, красивый отель в центре. Сразу понравился этот, и мы не прогадали. У нас был номер люкс мансардный - большой, уютный, удобный и очень романтичный. Особый шарм номеру придавала ванная комната с мансардным окном прямо над ванной. Расположен непосредственно у озера Кабан, в тихом, чудесном месте, вечером можно выйти пройтись по набережной, она очень красиво подсвечивается, летом работают фонтаны, но 15 минут неспешной прогулки - и ты на Баумана. Для романтической поездки - лучше не придумаешь. Что касается обслуживания в отеле - уборка, смена белья и полотенец - каждый день, про завтраки ничего сказать не могу, т.к. они в отеле с 7 до 10, а вставать в это время в выходные считаем просто кощунством. Но, соседнее здание с…