Отдыхали в Казани с 21 июля по 05 августа 2015 года по системе Fire flies. С погодой повезло. Отель расположен в самом центре Казани, до главной пешеходной улицы Баумана 5 минут ходьбы, на самом берегу озера Кабан, рядом с театром Камал, в пешей доступности до Казанского Кремля. Сам отель понравился, не большой, уютный, завтраки хорошие, ужины разнообразные и очень вкусные. В отеле жили на первом этаже, номер небольшой, уютный, убирали исправно и хорошо. Минус - это плохая шумоизоляция, если поселятся шумные соседи, то надо пользоваться берлушами, нам повезло, шумные соседи заехали в самый последний день нашего пребывания. В остальном отель хороший, рекомендую.Очень близко метро, ЦУМ, ГУМ, РЫНОК, Ж/Д ВОКЗАЛ, АВТОВОКЗАЛ, РЕЧНОЙ ПОРТ.