Достаточно неплохой и недорогой отель. Оставил приятное впечатление, во-первых, весьма отзывчивым персоналом, во-вторых, отличным расположением недалеко от метро и основных туристических объектов. Еще один плюс - большое количество шкафчиков/полочек/крючков в ванной, которые позволили удобно разместить все вещи (как ни странно, во многих отелях, в том числе, классом выше, наличием достаточного количества полок и крючков почему-то пренебрегают). Понравился также выбор вкусных блюд на завтрак. Кроме того, в отеле можно весьма бюджетно пообедать и поужинать. Правда, выбор блюд достаточно ограничен, поэтому обедали/ужинали обычно в других местах. Основные недостатки: абсолютно недостаточная шумоизоляция, некоторые проблемы с оборудованием (например, в одном из наших номеров…