Привет! Я просто хотел отправить свое личное мнение об этом отеле. Мы были здесь летом 2015 года в течение двух ночей.Я с моей девушкой посетили Ривьера для туризма, и я выбрал этот отель из-за хорошего предложения - ЛЮКС 50% наоборот.Так... Люкс - два номера комнат под крышей (стандартный номер). Окна выходят на небо. Мне нравится.Яркий и везде чисто. Вот две большие комнаты - спальня и гостиная. Большая ванная комната с окном над ванной - прекрасный и очень романтично. Я могу согласиться с другими отзывами - недостаток - хорошая слышимость в номере, но это была наша проблема, это была проблема наших соседей, жаль раз так; )Дружелюбный персонал, хороший завтрак и хорошее расположение. Отель расположен близко к историческому центру Казани на берегу озера Кэбэн. Но не ожидайте…