Отель неплохой, уютный и симпатичный. Отлично расположен, в татарской слободе, на берегу озера Кабан, рядом старинные мечети есть и вообще интересно прогуляться по этой слободе. До центра близко, можно до пешеходной улицы Баумана дойти минут за 10. Номер стандарт маловат, в душе лейка текла, мыться было неудобно))). Песонал на наше обращение никак не среагировал))). Минибар в номере есть, платный. Вид из окна -если для Вас очень важен, то оговаривайте заранее, так как большинство номеров выходят окнами в глухой переулок со стеной впритык. На нижнем этаже кафе, цены нормальные, это удобно. Отель приятный в целом. Мелкие придирки есть, но нас этим не убъешь)))