Прекрасный отель в центре города. До Кольца минут 15 пешком. Отель небольшой. Нас заселили на 1,5 часа раньше. Не пришлось ждать 14.00 - что очень порадовало. Стандартный номер по размерам чуть меньше обычных. Но все чистое, свежее. У нас был вид во двор и, видимо, не было соседей, потому что было очень тихо. Иногда только было слышно разговоры толи сверху, толи через несколько номеров. Но нам никто не мешал. В номере есть телевизор, холодильник, фен. В коридоре есть кулер с холодной/горячей водой. И конечно же, самым главным плюсом этого отеля является шикарный завтрак: каши, яичницы, блины... Все очень вкусно. Спасибо!!