Были в этом отеле в командировке. Милый, уютный отельчик на берегу озера не далеко от пешеходной улицы и торгового центра Кольцо. Пешком дошли минут за 10. Завтраки порционные каша, йогурт, бутерброд, пирожок, чай, сок и кофе не ограничено, но нам хватало. Цены в ресторане поужинать очень адекватные. Рядом популярный ресторан Татарская усадьба, в соседнем доме.Единственный минус большинство окн в номерах выходит на стену. Нам повезло у нас был угловой номер поэтому было 3 окна. Одно в стену два во внутренний двор. В ванной гель, шампунь, полотенца. Одним словом на три дня нам очень хватило. И еще раз замечу все очень чисто, что очень радует.