Посетили отель с 9 по 16 июня 2019 года. Отель порекомендовали в туристическом агентстве, где бронировали недельный экскурсионный тур по Республике Татарстан. Тур, кстати, супер. Но пока не об этом. Несколько вещей, на которые рекомендуем обратить внимание. На третьем этаже все номера с окнами на потолке. Этаж называется мансардным. При регистрации и при бронировании об этом не предупредили. Думаю, не всем окна на потолке могут понравиться, так что обратите внимание на это. Далее. Вероятно, открывают и моют эти самые окна не очень часто. В номере рядом с этим окном написано, что есть специальное приспособление, чтобы его открыть. Не обнаружили, попросили, нам принесли. Но вот на механизмах этих окон грязь и пыль. Дважды просили протереть - безрезультатно. Ковры в номере не…