Были в этом отеле двое суток - нам понравилось! Все фотографии соответствуют действительности. У отеля прекрасное местоположение - на берегу красивого озера Нижний Кабан, и он вроде бы расположен в центре (все достопримечательности в пешей доступности), но в то же время мимо отеля не ходят толпы людей, а довольно-таки спокойно. Номера чистые, стандартные номера не очень большие, но, в принципе, места хватает. Приветливый персонал. В день отъезда нам разрешили оставить свои вещи до самого вечера. Завтрак небольшой, но нормальный: каша или хлопья на выбор, йогурт, пара кусков хлеба, сыра, колбасы, помидора, огурца, масло, джем. Каждый день он одинаковый, поэтому надо иметь в виду тем, кто собирается на длительный срок. Но там можно заказать дополнительный завтрак и омлеты, кстати…