Посетили отель в декабре 2015 года, заселились в номер стандарт на двоих, в общем все хорошо, отель очень уютный, дружелюбный персонал. Номера чистые тоже довольно-таки уютно и комфортно. Кормят вкусными завтраками, включенными в стоимость, в номере есть мини бар, хороший телевизор, шкаф купе с достаточным количеством вешалок, сейф. В номере все чистое и новое. Ванная комната тоже хорошая и чистая. Очень радует расположение отеля в центре города, это большой плюс. Из минусов небольшая площадь номера, он очень маленький и плохая звукоизоляция, отлично слышно, что происходит за дверью и стенами, нам повезло с соседями, но это может стать огромным недостатком.