Отель в городе считается дорогим. Но по цене - доступный. За номер-студио (на двоих, но проживала одна) вместе с полупансионом (ужин, завтрак) заплатила 4780. Отель - не плохой. Номер уютный. В целом хорошо. Но смутило несколько моментов. Не понравилась еда - не интересно, не особо вкусно, долго (не по времени) и не соотносимо по цене. Из ванны окна выходят на окно в ресторане. И даже при закрытой шторе - отлично просматривается на расстоянии пары метров. Но очень красивый вид из номера на озеро Кабан