Вот и дождались, у нашей семьи есть 4 свободных дня, а где мы еще не были- в Казани. Решено чемоданы упакованы, отель забронирован...Приехали в отель в 6 утра, а заселение после обеда, но проверив все номера и просмотрев на наши уставшие лица, сотрудником рецепшен принято решение- заселяйтесь! Вот на этой дружественной нотке и началось наше путешествие. Отель небольшой, уютный. Расположен очень удачно, до центра пройти пару улиц. Завтрак замечательный, вполне сытный, без излишеств. Для тех, кто более требователен к приему пищи, пожалуйста, в городе многообразие кафе и ресторанов, цены приемлемы. Перед знакомством с городом, сотрудники отеля выдали нам карту и подсказали номер телефона недорогого такси, получили совет, как выбрать вкусный чак- чак, а как без этого, мы же…