Воспользовались услугами отеля с 07.07.14 по 11.07.14. Из несомненных плюсов - расположение. На берегу озера - очень приятно прогуляться хоть днем, хоть вечером по набережной - полюбоваться фонтанами. До улицы Баумана - 7 минут, до Кремля 20-25 минут пешком. Небольшой уютный отель. Бесплатный быстрый WiFi. Уборка номера и смена белья = каждый день. Даже смешно - вечером открыла мыло, а утром его уже заменили на новую упаковку. Из минусов - конечно - завтраки: скудные и однообразные. Плохая звукоизоляция. Первые дни было тихо, а потом подселили шумных соседей, да и с раннего утра топот идущих на завтрак не дает понежиться в постели. Нахваливают персонал - а вот не сказала бы. Приехали в 12-15 - сказали, что номер свободен, но заселим только в 13-00. На вопрос: "Почему?" …