Прибыли мы с подругой в 4 утра, нам выдали ключ от номера на 3 этаже. На рецепции обслуживал мужчина и рядом охранник стоял. Спрашиваем: "а где лифт?", в ответ: "у нас нет лифта, придется пешком". Итог: два мужика досыпают свою смены внизу, в мы, две хрупкие девушки, тащим чемоданы по лестнице. Этаж 3 - мансарда, окно не открывается, батарея кипит, рычаг для регулирования температуры сломан, кондиционер отключен, из туалета стало дурно пахнуть на третий день - умирать заживо))) + я с ростом 1,60 с постоянно ударялась головой о потолок. стены очень тонкие, слышали, какие проблемы обсуждал сосед по телефону. Номер чистенький, маленький. На завтрак можно выбрать кашу или мюсли и к ним подают бутерброд с ветчиной, сыром, плюшку, джем, масло, йогурт, чай, кофе, можно заказать ужин за…