чудесный отель, прекрасное обслуживание, удачное расположение, одни плюсы. Расположен около площади с фонтанами, вечером есть где погулять,когда притомишься от осмотра достопримечательностей.Недалеко, на пл.Тукая, до которой 10 мин пешком, есть метро, но мы пользовались наземным транспортом, что удобно, т.к. ходит регулярно и до поздна. Отель расположен на берегу озера, можно взять катамараны, рядом и велосипеды на прокат. Заказали номера через инет, никаках проблем не было. В номере плазм. телевизор, бар, шкафы, пол застлан ковролином, убирали каждый день, босиком ходили, чисто. Завтраки одинаковые, но сытные, внизу в кафе, с видом на озеро. Слышимость, правда, между номерами, но остальное- прекрасно. Меня даже поздравили с днём рождения чаем и пороженкой в баре,написали…