Отель расположен на оз. Кабан. На соседней улице Татарская слобода, перед отелем набережная озера. Рядом 2 приличных ресторана. 15 минут пешком до ТЦ Кольцо. И дальше пешеходная улица Баумана, по которой можно дойти Кремля. Расположение более чем удачное для туристов, решивших в выходные посетить г. Казань. Отелю 2 года. Мебель, сантехника в отличном состоянии, ковролин в номере как новый, чисто, пыли замечено не было, чужих волос тоже))). Белье чистое, свежее, 2 подушки на человека, одинаковые по толщине. Покрывала на кровати не было, что порадовало. На человека по 4 полотенца 2 больших и 2 маленьких и еще пятое на полу с вышитой лапой, для ног. При всем желании использовать смогли за сутки только половину предложенного))), шкаф, сейф, холодильник, минибар, все есть для…