От отеля открывается отличный вид на озеро Нижний Кабан, но насладится им из своего окна смогут только гости люкса. Остальным не так сильно повезло, окна левой стороны выходят ровно в стену здания слева, а с правой стороны в небольшой переулочек и уже после него стена здания справа. Номера уютные, ванные принадлежности присутствуют в обязательном минимуме. Завтрак по меню. Вкусный. Ночью зажрали комары, но наверно зря я открыл окно, Кондиционер с притоком или нет я сразу не разобрался и решил, что свежего воздуха и из окна сгодится... Ценник очень демократический.