Останавливались в отеле на 3 ночи с группой подростков - школьников. Жили в номерах на первом этаже. В номерах чисто, убирались ежедневно и меняли полотенца. Не смотря на то, что слышимость очень хорошая в номерах (но этот минус у многих отелей) многое зависит от проживающих. В эти же даты в отеле практически все номера были заняты подростками (каникулы) и не могу сказать, что было ужасно и не возможно спать. К 23-00 все затихало. У отеля очень удачное расположение: и красота озера, и близость к татарской усадьбе, и пешая доступность и к достопримечательностям и к метро, тихий район. Очень приветливый молодой персонал. Завтрак шведский стол: каши, макароны, сосиски, чай/кофе, венские вафли - можно выбрать что покушать. Блюда на заказ в ресторане отеля тоже вкусные: и…