Второй раз за пол года посещаю Казань и останавливаюсь в этом отеле. Соотношение цена-качество на твердую пятерку. Гостиница расположена в пешей доступности от основных достопримечательностей города. Номера небольшие, но чистые. В баре на первом этаже подают завтрак, который входит в стоимость проживания. Завтрак скудноват. Рекомендую селиться на 2й этаж в нечетные номера, так как гостиница расположена в месте, где дома расположены очень плотно друг к другу. Жил в 212 номере и из окна была видна кирпичная стена на расстоянии полуметра. Коллеги жили в 112 и 102 номере. Ситуация такая же. В целом я доволен гостиницей. Рекомендую.