Удобное расположение - по прямой к Кремлю и другим достопримечательностям, - и пешком (20 мин), и на общественном транспорте, недалеко от ж.д. вокзала. Красивое озеро Кабан с катамаранами, фонтанами, лебедями, набережной. Такси от гостиницы до ж.д. вокзала - 80 рублей. Завтраки включены, но немного странные. Но голодными мы не оставались. Слышимость МЕЖДУ НОМЕРАМИ ВЫСОКАЯ. Стандартный номер тесный. Одна банкетка, а хотелось бы стул. К тому же второму человеку сидеть вообще негде. Если кровати раздельные, то без покрывал!!! Сидеть приходится в грязной одежде на белом постельное белье! Объясняют это тем, что покрывала очень широкие и предназначены только для 2-спальной кровати. Но покрывала по нашей просьбе постелили сразу. Стола нет. Есть сейф, маленький холодильник, кондиционер.…