Проживали в отеле с 6 по 9 августа, двое взрослых и ребенок 7 лет. 1. Местоположение отеля очень удачное. Рядом хорошая транспортная развязка, метро в шаговой доступности, но сама улочка, на которой расположен отель, довольно тихая. Рядом озеро и Старо-татарская Слобода, приятно просто прогуливаться, очень атмосферно. 2. Номер: у нас был люкс в мансарде - большой и чистый. Полотенца меняли каждый день, посуда всегда была идеально вымыта, постельное - белоснежное. В номере было всё необходимое: тапочки, халаты, зубные наборы, бритвенный набор для мужа и остальные принадлежности. По поводу слышимости: действительно, соседский телевизор бывало слышно, но нам он нисколько не мешал, мы приходили в номер такими уставшими, что уснули бы и под звук перфоратора) да и при всех плюсах номера это пустяк. 3. Еда: у нас было размещение с завтраками, всё устроило. Выбор, хоть и невелик, более чем достойный: яйца или омлет (можно попросить яичницу, без проблем приготовят), пара видов сухих завтраков, йогурт, сыр/колбаска, огурчики/помидорки, каша, творожная запеканка, вафли. Вполне себе уровень европейских небольших гостиниц. Так же пробовали местные бизнес-ланчи и еду из заказного меню - умеренные цены при хорошем качестве исполнения. Вкусно. 4. Персонал: все очень дружелюбные и приятные. Девочки в баре просто замечательные, улыбчивые, расторопные. Умницы. Для трёх заявленных звёзд великолепный уровень. Обязательно остановимся в отеле ещё.…