Провели в этом отеле вдвоем с мужем 5 ночей. Отель находится в хорошем месте, центр совсем близко, при этом нет толп гуляющих туристов. Отель смотрит фасадом на набережную озера Нижний Кабан, где приятно прогуляться в хорошую погоду. Совсем рядом находится исторически первая каменная мечеть Аль Марджани, построена по разрешению Екатерины II, и пешеходный отрезок улицы Каюма Насыри с историческими домами. Номер стандарт, в котором мы жили, по размеру совсем небольшой: с двух сторон от кровати по тумбочке, и сразу стенка и шкаф. В углу маленький столик. Короче, места мало. Поскольку наш третий этаж был мансардным, то и окно выходило не на окна соседнего дома, а в небо. Убирали в номере каждый день, так что было чисто, постоянно свежее белье. Отель трехэтажный, лифта нет.…