Добрый день! Мы с мужем любовались Казанью в Мае 2016г. Данный отель выбирали преимущественно из-за питания, т.к. город не знакомый и хотелось не бегать искать где покушать, а совместить приятное с полезном в одном месте =) Отель не большой, очень красивый и снаружи и внутри. У нас был номер на 1 этаже, сам по себе он не большой, очень уютно, но есть одно НО....когда мы открыли шторы, за окном была кирпичная стена и всё! Я так понимаю, что сделано это для того, чтобы никто не смог залезть в окно, т.к. до окна 1 этажа можно дотянуться рукой, но все же, я считаю это минус, окно не открыть, тем более там могут бегать крысы.........но это нам не помешало насладиться отдыхом и видами прекрасной Казани, пробыли мы там 3 дня и уезжать совсем не хотелось! А так больше никаких нареканий…