Отдыхали в отеле с 01/11/2014 по 04/11/2014 Отель понравился, персонал дружелюбный и отзывчивый. Номера снимали два: одноместный( что уже порадовало, как правило отели предлагают номера стандарт на двоих) и полу люкс мансардный. Номера комфортные, чистые. Уборка номеров и смена белья ежедневные, не зависимо от класса номера. В номерах есть сейф ( бесплатный). На первом этаже отеля расположен бар, где подают завтраки, там же можно пообедать и поужинать, если не хочется выходить за пределы отеля. Но столы стоят довольно компактно. Если не смущает " чувство локтя" соседа ))), то можно смело пользоваться кухней отеля. Или дойти до соседнего здания (за одну минуту)))где есть кафе и ресторан. Ресторан( для тех, кто хочет красивой обстановки,( цены как в Москве в среднем 1000 руб.…