Самое главное в этом отеле - мега удобное расположение. Стоит в самом центре, но на берегу озера, за счет чего, всегда тихо и красиво. Сам отель небольшой и уютный. Персонал более чем приветлив. Но единственный минус, который я всегда игнорировала при выборе отелей, тут выплыл во всей своей красе - отсутствие шумоизоляции. Она не плохая. Ее как-будто и нет) В нашем номере была дверь в соседний номер. Смотрелось смешно. При чем мы ее открыть могли и войти к соседям. Они же так сделать не могли - ручки так примастрячили)) В 6 часов утра тамошние постоялицы забальзаковского возраста подобно несушкам торопливо куда-то собирались. Казалось, что их сборы происходят рядом с нашей кроватью)) В восьмом часу утра у соседей с другой стороны нашего номера проснулись человеческие инстинкты,…