Как обычно, отправились с компанией по весне на выходные осваивать просторы нашей Родины. Выбор пал на Казань. И сразу подвернулось выгодное предложение-Отель Татар-инн представлял скидку на проживание. Выбрав его, не пожалели. Он удобно расположен, рядом Тат слобода и до центра пешком мин 10-15.Номера не блещут особым интерьером, но все необходимое в них было, чисто и удобно. Завтраки разнообразные, можно выбрать дополнительно к положенному . Еда вообще вполне приличная и недорогая, можно пообедать и поужинать. Единственное, бар-кафе находится прямо при входе в открытом фойе, поэтому об уюте речь не идет, чисто функционал. Все отмечают плохую звукоизолюцию, но ночью в гостинице было тихо, поэтому спали нормально, а с утра сами уже уходили. Может, нам повезло, но никаких проблем…