Отдыхали в этом отеле в мае 2016 года. Персонал улыбчивый, внимательный и вежливый. Номера чистые, уютные. Единственный минус, который был нами обнаружен, это крайне тонкие стены между номерами) Вы будете слышать все, что говорят/делают ваши соседи.. На завтрак разнообразия нет, но, не смотря на это, все очень вкусно. Также несколько раз брали обед, тоже остались очень довольны и сыты) Местоположение отеля - огромный плюс! От центра 7 минут пешком, рядом нет клубов или шумных баров, вечером можно прогулять вдоль набережной, недалеко от отеля. Следующая поездка в Казань не пройдет мимо этого уютного отеля)