Мы останавливались в этом отеле только на одну ночь в июле 2014. Жаль, что мы не останавливались здесь на пару ночей больше! Чисто, опрятно, комфортабельный отель с отличным персоналом! Это было немного темно в нашем номере, но мы забронировали самый дешевый, но мы обязательно бы разнообразили его, если бы мы остановились в этом отеле на подольше. Мы спали очень хорошо, что мы пропустили завтрак! Бесплатный Wi-Fi включен в цену. Отель находится всего в небольшом расстоянии от центра города и расположен близко к главной улице Бауманна. В любом случае, мой друг и я наслаждались нашим недолгим пребыванием в этом отеле и обязательно вернемся сюда! Так держать, ребята!