Пробыл в этом отеле двое суток. Заезжал ночью - сотрудница на ресепшн была бодрой, быстро зарегистрировала меня и ответила на вопросы (и в остальное время персонал был очень приветлив). Находится в центре, в пешей доступности станция метро. Не могу сказать, что завтрак баловал разносолами, но он есть - и это уже плюс, всё было съедобно и вкусно (эчпочмакам отдельный привет). Хорошая уборка номера. Минусы. Хорошая слышимость, что из коридора, что из соседних номеров. Поэтому ночные хождения (или ещё какие развлечения) ваших соседей могут прервать сон, поэтому советую взять беруши. Створка одного из окон в закрытом положении неплотно прилегала к раме, поэтому во-первых, немного дуло, во-вторых, было несколько больше слышен шум с улицы. Розетки около прикроватных тумбочек есть,…