Отель располагается не так далеко от основных достопримечательностей Казани:1 остановка метро до ул.Баумана, 2ост. до Кремля.Только отель найти достаточно проблематично. Завтрак континентальный, но весьма сытный. Персонал приветлив. Бронировали 1 большую кровать, по факту- две односпальных! Номер просторный. Не загаженный. Видно, что отель не старый и за ним следят. В ванной комнате не хватает одноразовых щеток и зубной пасты. Но она большая. Шумоизоляция плохая, абсолютно слышно чем занимаются ваши соседи. А это не есть плюс. В принципе, гостиницу рекомендую. Отличный вариант,если вы приехали посетить Казань.