Минусы: - местность вокруг отеля просто ахтунг!! - нет полотенцесушителя - некуда поставить зубную щетку - крючок в ванной сломан - неудобно смотреть TV сидя за столом - высоко висит Плюсы: - просторный номер - чистота, все новое - своя парковка - завтрак - есть холодильник - продуктовые магазины недалеко Отель оставляет приятное впечатление. Хороший завтрак шведский стол, разнообразия немного, но то что я люблю, то было) Парковка своя, но не за шлагбаумом (примерно на 15 мест). Приятная постель, это важно! Не люблю слишком мягкие матрасы. На момент бронирования это был, пожалуй, самый оптимальный вариант по цене-качеству.