Отель позиционирует себя как бюджетный, и это близко к правде ). На самом деле за заявленную цену мы получили хороший номер с собственным душем и туалетом, отличный завтрак и приветливых девушек на ресепшене. Так как мы приехали раньше времени въезда , то мы и не рассчитывали заселиться раньше, хотели только оставить сумки, но девушка с улыбкой заявила - ваш номер готов.:) Выезд тоже был запланирован на пару часов позже установленного времени, персонал пошёл нам на встречу. Есть правда несколько минусов - отсутствие тапочек и чайника в номере, в остальном все отлично.