Запланировали отдых с детьми в Казани. Номера забронировали заранее. Взяли три двухместных номера. При заселении попросили отельера разместить нас на одном этаже, чтобы нашей дочке и дочке наших друзей было удобно общаться друг с другом. Девушка пошла нам на встречу. Номера просторные, чистые. Большое окно в пол. Из минусов - ковролин на полу. Я не люблю, у меня дети страдают аллергией. Но все обошлось, видимо убираются хорошо. В стоимость проживания включены завтраки. Шведский стол. Прекрасный ассортимент. Все вкусное. Ресторан большой и очень светлый. У отеля имеется собственная стоянка для автомобилей. Спасибо, мне понравилось.