Сравнительно недорогой приличный отель в Казани для туристов. Отель располагается недалеко (для молодежи) от метро и исторического центра Казани. Из плюсов расположения - в 5-минутной доступности Макдональдс (дети в экстазе) и крупный универмаг Бахэтле ( сувенирный Чак-чак и любые продукты). Через двор - Пятерочка. Не очень далеко расположены две круглосуточные аптеки. Окружающие дома наводят на грустные мысли обшарпанностью и контингентом, но никаких происшествий не было. Сам отель выглядит достойно. На рецепшене можно взять бесплатно карту Казани. Девочки дежурят круглосуточно, отзывчивые и доброжелательные. У нас заболел ребенок, так они помогли обзвонить аптеки в поисках лекарства и вызвали такси. Комната-двушка: 2 кровати впритык друг к другу, тумбочки, письменный…