Бронировали отель "Давыдов" на собственном сайте отеля http://davidov-hotel.ru Отдыхали семьей 2 взрослых и 1 ребенок 12 лет. Отель расположен в тихом спальном районе, в удаленности от центра, но близко от метро и доехать до центра не проблема: либо на троллейбусе или на метро. Удивили рядом стоящие жилые дома не рескпектабельного вида, развитые дороги во дворе. Работает интернет, завтраки разнообразные, вкусные. Парковка в наличии. Не далеко Макдональдс. Советуем приезжать в Казанб (если в ыедеите на собственной машине) не в воскресенье вечером. Казанцы также возвращаются со своих дач вечером в воскресенье, и мы попали в ужасную пробку - простояли 3 часа!!!!