Очень приятно удивило очень удобное расположение отеля (как в микрорайоне, так и в городе в целом). В отеле тихо из-за того, что он внутри двора "серого дома" огромной "сталинки". Оказалось, что до площади Тукая - улицы Баумана не более 20 минут пешком. До метро "Суконная слобода" - 7 минут пешком, а до остановок общественного транспорта 3 минуты. На автобусе 43 за 20 минут до аквапарка "Ривьера" а на автобусе 31 за 40 минут до торгового центра "Мега-Икеа". Отель новый, персонал молодой, доброжелательный, трудолюбивый и нацеленный на успех в бизнесе.