Очень хороший отель! Номера чистые и уютные. Может быть единственный недостаток - это отсутствие полотенцесушителя в санузле. Поэтому получается, что там немного прохладнее, чем хотелось бы. Персонал вежливый и аккуратный. Завтраки выше всяких похвал - вкусные, достаточный выбор блюд. На верхнем этаже - несколько конференц-залов разных размеров, оснащенных медиа-проекторами и экранами. Так что в отеле можно не только жить, но и проводить различные мероприятия, что очень удобно. Расположен отель не в центре, но если жить и работать в нем, то может это и к лучшему. До ж/д вокзала на такси ехать минут максимум 10.