Была в этом отеле буквально пару дней назад и не могу не написать отзыв. А вообще это мой первый отзыв, который я когда либо писала, учитывая, что путешествуем очень много. Была в Казани проездом одна, без мужа. Нашла отель быстро, правда, находится далековато от метро, когда у тебя есть багаж. Встретила меня девушка Гузель на ресепшене, очень приятная и гостеприимная, рассказала обо всех туристических привлекательных местах и даже дала купончик на автобусную экскурсию. также я спросила есть ли у них, что- нибудь для желудка. У меня было сильное расстройство желудка и девушка без проблем предложила не только активированный уголь, но и более дорогой препарат- неосмектин. За что ей отдельное спасибо. Учитывая, что это более бюджетный вариант, я была шокирована от условий, в…