Отель расположен в тихом спальном районе. Пейзажи старых дворов вокруг отеля порой пугают (деревянные наполовину сгоревшие сараи во дворах), но сам отель очень чистый, красивый, комфортный для проживания. Номера просторные, ванные комнаты - тоже. На этаже есть кулер с горячей/холодной водой, что очень порадовало - можно выпить чай и не искать кипяток. Завтраки меня не впечатлили, если честно. Набор продуктов стандартный, не очень разнообразно, но свежее. Персонал вежливый. Недалеко от отеля есть недорогой супермаркет. До метро идти минут 10. Рекомендую.