Неоднократно останавливалась в отеле и сама, и с группой. В Казани была несколько раз, но если вы хотите получить хороший номер, сытный завтрак и прекрасное обслуживание за разумные деньги - вам сюда. Расположен отель в жилом квартале, но очень удобно добираться, рядом метро. Номера просторные, окна большие.На завтрак есть все, что полагается. Каша, блины, творог, колбаса, выпечка ит.д.... Персонал вежливый, доброжелательный, любой вопрос решают быстро. Отдельное спасибо хочется сказать Лилии Мосиной, ее заботами и стараниями мы прекрасно отдохнули в Казани и обязательно приедем еще. Если не ищите роскоши, если ваша цель - туризм или деловая поездка, то вам - в этот отель. Однозначно рекомендую