Жила в нем 2 дня, находясь в командировке. Таксист не мог найти, как подъехать. Вход странный, незаметный, пару раз круг сделали, прежде чем поняли где войти. Отель новый, евро отделка. Номер хороший, просторный, прекрасная кровать, высыпалась отлично! Большая ванная, все новое, сантехника работала отлично, инет быстрый, тв норм, тишина. Завтрак очень средненький, скудный выбор, гостей мало, еды всем хватало, но выбор никакушный. Вечером пошли в этот же ресторан при отеле поужинать... грустно... невкусно.. Тренинговый зал хороший, работать было приятно. Фото номера к сожалению не сохранила, чему сама удивлена :)))