Этот отель находится в глубине жилого квартала. Есть бесплатная парковка для автомобилей. В основном командировочные 30 -50 лет. В том же здании на втором этаже есть ресторан, где есть бизнес ланч. Персонал был доброжелателен. Номер убирался один раз в день. Завтрак в ресторане на 2 этаже - шведский стол, неплохой - есть овощи, нарезка из сыра и колбасы, омлет, каша, чай, кофе, соки. Есть традиционные восточных сладостей типа чак-чак. Номер был достаточно большим. Большая удобная кровать. Есть прикроватные тумбочки. Хорошая новая мебель, большой письменный стол, но розетки находятся внизу за холодильником, душевая кабинка, сейф, телефон, телевизор с плоским экраном и кабельными каналами, холодильник с мини баром. В ванной было 2 полотенца для рук, большое банное. Фен и ванные…