Останавливались в отеле на две ночи с группой школьников. В целом остались очень приятные впечатления: уютный просторный номер, тишина за окном, наличие кулера на этаже, утюг и гладильная доска на этаже, что очень удобно! Администраторы на ресепшене - приветливые и это приятно. Единственный минус - завтраки. Во-первых отсутствие мало-мальски хорошего кофе, во-вторых меню. Я - не привереда и не жду разносолов, но если, например, овсяная каша явно пользуется популярностью, почему не приготовить чуть больше? В первый день нам вообще не досталось, а на второй день я успела со дна соскрести))) На мой вопрос, будет ли ещё овсяная каша в ассортименте, девушка в ресторане на завтраке не очень любезно ответила "Да". Я решила подождать, наивно полагая, что сейчас наполнят кастрюлю и…