Минусы: - очень дорогой ранний заезд (половина стоимости суток, в других гостиницах встречала эту услугу даже бесплатно), при этом стоимость этой услуги по телефону озвучили значительно меньше (порялка 600 р.). Пришлось торчать в холле, переодеваться с дороги в туалете(( - на сайте нет прайс листа, стоимость номера становится ясна лишь в процессе бронирования, поэтому не понятно той ли ценовой категории выбрал номер (мне прказалось из описания что выбрала самый простой, пр приезде оказалось, что это улучшенный) - полотенце хотелось бы больше по размеру, т.к. одно для ног, второе большое обеонуться после душа, а вот третье, которое хотелось бы приладить на вымытые волосы, ну оооч малюсенькое - небольшая уж придирка: пока было время с утра в холле, изучила наконец таки прайс на…