Отель хороший. Большие, чистые комнаты, хорошие кровати, тишина и уют. Шведский стол хорош, да и вообще еда в отеле вкусная. Все бы понравилось, если бы не постоянные накладки с персоналом (( Во-первых, за трое суток проживания не разу не была произведена уборка номера. Если эта опция не входит в общий пакет услуг, то нужно предупреждать заранее. И второе - совершенно бестолковая девочка не ресепшене. Сначала не увидела оплату ужина, пришлось уходить из ресторана и идти к ней разбираться, потом "не заметила" оплаченный ранее поздний выезд. Тоже требовала плату, пока, наконец-то, не разобралась. Причем создалось впечатление, что скорее не разобралась, а просто поверила.