Известно, что политикой этого отеля предусмотрены скидки в выходные дни - этим мы и воспользовались, чтобы отправится компанией друзей в Казань. Конечно не самый центр, но добраться до любых достопримечательностей проще простого даже на общественном транспорте (кстати, достаточно демократичные цены на такси в городе, если заказывать через специальные службы такси). Завтраки соответствуют 3***, чистота отеля на высоте, персонал по-европейски любезен и реагировал даже на самые маленькие капризы. Как и в большинстве отелей, вещи можно оставить у них в "камере хранения" до заселения или после выселения из гостиницы. Нашей группе друзей в отеле всё понравилось - цена/качество себя полностью оправдали.