Отель открылся недавно, поэтому вся обстановка / сантехника в номерах в отличном состоянии. Персонал стремится помочь по любому вопросу. Wi-fi бесперебойный и на приличной скорости - я смогла даже тв онлайн посмотреть. Особенно порадовала скидка в размере 40%, сделавшая соотношение цена/ качество данного отеля еще более привлекательным. Впечатление подпортили несколько моментов: - завтраки с растворимым кофе (хотя кофемашина стояла в ресторане, видимо, либо не работала, либо утренний персонал не знал, как ею пользоваться) и стандартным набором блюд: каша, блинчики, йогурт и пр. - ресторан на первом (или втором) этаже отеля, где проводятся мероприятия. Так получилось, что приезд в командировку пришелся на выходные, и после перелета и рабочего дня я искренне надеялась вечером…