Когда приезжаешь на 2 дня и одну ночь, то отель нужен только для ночевки, но когда принять душ невозможно здесь и сейчас - это катастрофа!!! Чего хочется всем после поезда? конечно же быстро принять душ и вперед за впечатлениями! Но у нас вышло по другому...из крана предательстки текла холоднаяч вода, хотя открыта была только горячая, через 5 минут ожидания позвонили на ресепшен и там вежливо ответили - с горячей водой проблем нет, нужно немного подождать...через 15 минут ожидания вода сменилась на еле теплую, а времени уже не было, у нас начинались экскурсии. Вечером повторилось тоже самое, но правда уже через 10 минут вода была теплая, а через 20 минут можно было настраивать так, как хочется - но тут возникла вторая проблема...вода в душевой кабине не уходила...мыться в таких…