В целом отель понравился. Удобное расположение, если приехали на поезде, то по прямой 5 станций метро. Можно оставить вещи до заселения, для тех, кто приехал рано утром. Вежливый персонал. Поразило то, что на второй день проживания поменяли полотенце, вынесли мусор, положили новые шампунь и гель для душа. (а мы все то то остановились на 2 ночи) Расстроило питание: Кофе в автомате был только черный, попытка налить капучино, закончилась кофе с водой. когда спросила просто молоко, мне сказали, что его тоже нет. На следующий день и черный кофе закончился, пили чай... Есть было не чего, набивали желудок, тем, что удавалось ухватить пока несли.... В отели было много народу, но почему не продумали, что все эти люди, которые оплатили номера и выехали, придут на завтрак. а там только…