Был в командировке в г.Казань с 25 по 29 ноября 2018г. Я гостиницу не выбирал, что предоставили там и жил. Это гостиница три звезды, в целом отель хороший, можно сказать рабочий. Завтрак, обед и ужин были достаточно скромными и скудными на выбор, повторяю для отеля три звезды это хорошо. Номер довольно уютный, не маленький. Убирались каждый день, постельное поменяли один раз. Единственное что меня смутило, это «прекрасный» вид из окна и центрального входа. Разрушенные здания. В целом отель понравился.