По пути нашего летнего путешествия оказалась Казань, грех было не заехать. Гостиницу забронировали прямо по дороге. Выбор пал на неё: 1. Находится в исторической части города, в 1,8 км от Казанского кремля, что очень удобно; 2. Есть своя охраняемая стоянка, довольно удобная; 3. Была акция (думаю, что буднего дня) и номера нам достались со скидкой. Есть номера для 1,2 и 4 человек. Гостиница всем нам очень понравилась. Большие уютные кровати. Правда халат и тапочки нужно приобретать на рецепшен (300 и 100 руб соответственно). Персонал очень приветливый. На 3 этаже есть оборудованная кухня с чаем/кофе, микроволновой печью и холодильником. Повторюсь - основные точки посещения Казани, намеченные нами, очень близко, пешком 10-18 мин.