Останавливались на два дня, номер находился на 4-м этаже, окно располагалось высоко над кроватью, в связи с чем оценить вид из него не получилось. Из плюсов - бесплатная частная парковка, все довольно чисто, аккуратно, в номере есть тв, фен и кондиционер (мы им не пользовались). Запас шампуня пополняется. На рецепции можно при необходимости приобрести тапочки, зубную пасту и щетку. В холле стоит аппарат по продаже воды и шоколадок, а также кулер с водой. Кроме того, возможно заказать в номер доставку пиццы/суши. Из минусов - плохая звукоизоляция (но нас это почти не напрягало), и абсолютно никакой завтрак: нам на троих выдали три блина, которые ребенок съел один, и банан. Также в предложенном ассортименте были злаковые шоколадные шарики и молоко, джемы, пакетированный чай,…