Очень чисто, оч любезный и стрессоустойчивый персонал, бесплатный паркинг во дворе, у нас было 2 машины, места были без проблем, забыли ценную вещь- нам все переслали по почте, из чего вывод- очень честный персонал! Конечно же это центр, за углом куча хороших кафе на любой кошелек, пешком до кремля. Лифт! Это мега важно, когда у вас куча чемоданов, выход из здания во двор к машине. Внизу по приличным ценам можно купить сувенирчики. Просили дополнительную подушку- принесли без проблем. Но есть один минус, на верхнем этаже ДИКО холодно, приехали мы после 5, заезд гораздо раньше, отопление в номерах включили с нашим приездом, т.е. мы с ребенком заехали в ледяной номер, окна деревянные евро, из них просто невероятно дует, как на улице, даже шум слышен, переселили в номер где не…