У гостиницы есть несколько явных преимуществ: недорогой, удобно расположен в центре города для осмотра достопримечательностей, новый. Из небольших минусов: нет кафе / ресторана при отеле, чтобы позавтракать (но это не проблема, т.к. поблизости несколько кафе, о которых любезно расскажут сотрудники на ресепшн, к тому же естьс общая кухня, но мы ей не пользовались); в номере не работал wi-fi; мелочи в обстановке номера - в ванной некуда положить вещи, нет выключателя рядом с кроватью. Еще из плюсов: большой номер, достаточно удобная кровать, много розеток. Очень внимательный и дружелюбный персонал на ресепшн. После выписки можно оставить вещи на хранение.