В цемом все отлично! Месторасположение шикарное! Идти до всех интересных мест близко. Метро в 10 мин пешком. Парковка охраняемая с камерами - это круто. Мы брали номер стандарт на двоих. В отеле есть лифт, кафе, маникюри иже с ними (кстати не дорого). На этаже утюг, кухня. Удобно. Нашла пару минусов. У нас в номере белые стены и все покоцаны. Выглядит грязно((( и кондиционер скрипит, правда скрипит. Ну и шумоизоляция никакая, слишно, как сосед чихает и ребенок с мамой общается. И нет мини бара. Так что если покупаете вкусняхи, то берите в последний день. Админы отеля, пожалуйста, исправте кондиционер в номере 413 и отмойте стены. А так мы довольны) p. S. Девушки, тут в ванной человеческий фен :)