Понравилось все, за маленьким огрехом- кондиционер работает только на охлаждение! На улице было прохладно, отопление еще не включили - хотелось бы тепла, после уличных прогулок, но...Сразу в кровать и под одеяло!!! Персонал на высшем уровне- ресепшн всегда на месте, любые проблемы решают оперативно,помогают в выборе экскурсий, такси и т.д. Уборка номера каждый день, белье белоснежное. Завтраки отменные - на любой вкус, спасибо шефу! До центра 10 минут! Если буду снова в Казани- только в этот отель!