Отель расположен не далеко от основных достопримечательностей, но "в стороне от туристических троп", поэтому в округе не встретишь "вереницы уныло бредущих людей, давно уставших от назойливого бормотания гида". Если устали ходить, то остановки общественного транспорта в шаговой доступности. Отель полностью соответствует своему описанию и количеству заявленных звёзд. Персонал очень вежливый, старается помочь при любом обращении. Уборка в номерах ежедневно - по качеству уборки у нас нареканий не было. Но есть некоторые моменты на которые руководству, видимо, пора обратить внимание. 1. При более внимательном взгляде замечаешь что дверные и оконные ручки давно не видели слесаря - боишься как бы не сломать - сильно шатаются. 2. Платяной шкаф уже забыл как выглядит плотник в этой…