В эконом-варианте предлагают небольшой однокомнатный номер, кровать, стол (без чайного набора), шкаф, стул, 2 тумбочки. Завтраки - надо купить талончик на ресепшн. Из плюсов: собственная кухня на 3-м этаже, с холодильником, микроволновкой, чайником и пакетиками черного/зеленого чая. Телевизор - показывал только общедоступные каналы (как раз был полуфинал по хоккею Россия-Канада). Доброжелательный персонал, лифт работает, вода горячая/холодная есть, шампуни/гели/мыло на месте. Пока жил (суббота-воскресенье) - никто не беспокоил. На ресепшн дали карту города, объяснили как пройти в Кремль, как добраться на общественном транспорте до магазинов, музеев. Из минусов: завтрак скудный, в темном кафе с громкой музыкой.