Приятный отель. Расположен в центре. Было удобно добираться до КФУ пешком за 5 минут. Милые, вежливые сотрудницы. Позволили оставить багаж до заселения, благодаря этому не пришлось с утра гулять и идти по делам с сумками. В номере (экономе) было чисто, все работало, все необходимое в наличии (разве что бесплатных одноразовых тапок не было, но можно их недорого приобрести у администратора). Хорошая ванная комната с душем. Стены действительно тонковаты, но мне или повезло с соседями, или с тем, что их не было. Завтрак не пробовал, так как в округе много интересных и недорогих кафе. В целом, мне понравилось.