Не один раз останавливался в этом отеле, будет оказия в Казани - снова приеду в Максим. Отель хорошо расположен, радуюсь парковке, администраторы стараются вовсю, в номере ждёт чайник и мягкий пол. Не оценили мы только уборку номера. Есть, конечно, незаметный сервис, но уборка у Горького просто невидима: тапочки дождались нас в центре комнаты, постель осталась в утреннем состоянии, чай засох в стаканах. Может быть горничные убираются по домашнему принципу - раз в неделю? Но зато нормальный завтрак за 200 руб. в местном ресторанчике. Уважаемые гости Казани и сотрудники отеля, я снова приеду к Максиму Горькому, потому что здесь как в России - всё есть, но чего-то не доделано.