Хорошее соотношение цены и качества, если ехать компанией. До Кремля и пешеходной улицы Баумана - 15 мин, до ж/д вокзала - 20. Недалеко круглосуточная палатка с небольшим выбором, в округе несколько баров и кафе. В самом отеле круглосуточный ресепшен, персонал доброжелательный и всегда готов помочь. На 3 этаже есть кухня со всем необходимым оборудованием (посуда, чайник, микроволновка, холодильник) и гладильная доска с утюгом, на 4 этаже - небольшое кафе. В номерах чисто, есть фен. Недостатки - единственное зеркало в ванной, в самой комнате нет; отсутствие шкафа, только небольшие тумбочки