День добрый, Милейшие. Отель расположился вблизи центра города. Это несомненно плюс. Номера свежие все работает( почти) , правда в ванной есть два недоразумения отсутствие вытяжки и освежителя воздуха... Тапочек в номере нет , полотенцесушителя тоже, и холодильник отсутствует. зато есть шесть розеток в номере и одна в ванной. Еще к вашим услугам стоянка со шлагбаумом, это несомненно плюс. Номер с двумя раздельными кроватями стоил 3000 русских рубликов. Завтрак включен в стоимость номера. И чай фай в наличии, довольно шустрый.