Приезжали в Казань семьей на три дня. Отель очень понравился. В шаговой доступности Кремль и парки с детскими площадками. Приветливый персонал. Удобная парковка. Номер достаточно просторный. В номере есть все необходимое: кондиционер, холодильник, телевизор, чайник и чайные приборы, фен. На этаже - гладильная доска. У нас был номер с двумя двуспальными кроватями. Окно выходило на неоживленную дорогу с односторонним движением. Ночью шум не мешал, а днем окно приходилось закрывать. Недалеко от отеля отличное кафе Агафредо. Отель рекомендую.