Уютный отель, расположенный в 10 минутах ходьбы от начала улицы Баумана и в 20-25 минутах от Кремля. Завтраков в отеле нет (на 01.02.2016), есть кухня с чаем/кофе, холодильником и микроволновкой. Жили в 404 номере на мансарде, номер маленький, но уютный, всё очень чисто и приятно. Мебель новая, сантехника новая, в номере тепло, даже жарковато (на улице было около 7-10 градусов мороза). Персонал очень дружелюбный, вообще Казань очень дружелюбный город. Единственный минус отеля - стены, они настолько тонкие, что слышен даже разговор вполголоса, про звук воды, телевизора и шаги молчу. В номе есть Жк телевизор, но мы его ни разу не включали. Если хочется недорого покушать, в 3 минутах есть кулинария лакомка, обеденные блюда не брали, но выпечка (20-30 рублей) и чай с кофе (чай…