Читая предыдущие отзывы от постояльцев, нас смутил один момент-это кондиционер, а точнее его отсутствие. Сразу отмечу, что кондиционер в отеле есть, более того он работает)) Да, он немного шумит, но дискомфорта не составляет. Номер чистый и светлый, соответствует фотографиям на сайте. Есть телевизор. В ванной все, что необходимо (принадлежности и фен). В номере была очень хорошая кровать, спать на ней одно удовольствие. На завтрак предлагают омлет, кашу, фрукты, мюсли и нарезки сыра с колбасой. В отеле можно взять карту города с основными местами для посещения. Очень удобно! До Кремля или до набережной 10-15 мин пешком. Хочу сказать спасибо сотрудникам отеля за возможность оставить машину на парковке отеля после выезда из номера. Из минусов: нет одноразовых тапочек, но этот…