Занимали семейный номер на 2м этаже. Кровати 2-спальные, одеяла тоже - неудобно детям. Правда, в номере тепло, и можно было вообще обойтись без одеял. В санузле неприятный запах (по-моему, из-за воды) и не хватает крючков и полочек. Чайник в номере есть, но воду рекомендую набирать только из кулера (они на каждом этаже). Погода была дождливая и холодная, и при таком раскладе я бы предпочла отель поближе к Кремлю. В хорошую погоду было бы отлично пешком добираться до центра-красиво и удобно. В остальном - все замечательно: чистота, тишина, хорошее обслуживание, кухня на 3м этаже. Детям понравились цитаты из произведений Горького на стенах - бегали по всем коридорам и искали знакомые.