Прекрасный тихий отель. Расположен в шаговой доступности от основных достопримечательностей г. Казань. В то же время, мимо него проходят все основные маршруты общественного транспорта, что облегчает туристам путешествие по городу. Приятный, дружелюбный и гостеприимный персонал. В номере есть все необходимое для путешествия - кондиционер, холодильник, фен, чайник, чашки, питьевая вода в бутылках, кулер и гладильная доска на этаже, гигиенические принадлежности и т.д. Чистота в номере - на высоте. В номере люкс - два туалета, ванна-джакузи и биде, что очень удобно. Приятная и тихая атмосфера, при условии, что гостиница находится в центре города, в 100 метрах от пл. Свободы. Общение с персоналом гостиницы - выше всяких похвал. Для туристов предлагается бесплатная карта города, что для нас было очень актуальным. Персонал гостиницы помогает сориентироваться в городе и ответил на все интересующие нас вопросы. Пребывание в гостинице оставило очень приятное впечатление. Советуем всем.…