В этом отеле очень сложно к чему-то придраться, отличное расположение, замечательные сотрудники, которые в любой ситуации найдут чем помочь и очень удобная кровать. Обо всем по порядку. Заселили нас ровно в 14:00, мы прибыли в 12:00 и к сожалению заселить раньше нас не смогли, но нас это не расстроило, сдав вещи в камеру хранения отеля, мы побежали осматривать Казань. По возвращении нас ждал чистый и очень уютный номер (Комфорт с одной кроватью). В номере есть все, что необходимо для комфортного проживания: удобная кровать, кондиционер, тумбочки, шкаф, письменный стол, телевизор, большое окно, душ большой с хорошим напором горячей воды.Все очень чистое. Единственный минус в ванной очень плохая вентиляция. На нашем этаже находилась кухня, на которой есть холодильник, чайник,…