Останавливались в отеле с 04.12 по 05.12.2015 г. Заселение в отеле с 14.00, приехали в Казань на личном автомобиле в 8.00. Песонал отнесся очень доброжелательно,заселили без проблем с 8.00 без каких либо доплат,предоставили бесплатную охраняемую парковку.На этаже бесплатный кофе и чай,вся необходимая посуда для того что бы можно было перекусить в номере,микроволновая печь.Персонал настолько доброжелателен,что было ощущение что нас ждали как самых дорогих гостей. На улице было холодно,в номере жара,номера чистые,белье новое, бесплатный Wi-Fi. Одним словом просто супер за такие деньги.Я поездил и есть с чем сравнивать.Спасибо персоналу отеля и руководству.Казань замечательный город, обязательно постараемся приехать еще и летом.