Останавливались в этом отеле на майские праздники. У нас была семейная поездка, бронировали 2 номера. Отель новый. Чисто, уютно, хорошее расположение - пешком до Кремля. Есть своя охраняемая стоянка, что для нас было важно. Завтраков в отеле пока нет, но есть небольшая кухня - там есть чайник, кофе-чай, холодильник. Отзывчивый персонал. При выезде мы забыли забрать деньги, оставленные в качестве депозита, - сотрудники отеля сами перезвонили и напомнили. В итоге деньги перевели на телефон, вопрос решили, что приятно. Осталось хорошее впечатление и от самого отеля и обслуживания, и от города - Казань приятно удивила