Плюсы: 20 минут пешком от Кремля и других основных достопримечательностей. Семейные номера с 2 двуспальными кроватями - редкость в нашей стране. Идеально для путешественников с детьми. Приветливый и отзывчивый персонал. Заселили раньше положенного времени, т к наш самолет прилетел утром - спасибо! Завтраки шведский стол - есть все необходимое, хотя выбор не очень большой. Есть кухня общая для всех с холодильником, питьевой водой и плитой. Кровати мягкие, подушки удобные. Чисто, уютно, тихий район. Минусы: за 2 дня и 2 ночи ни разу не убрались по-настоящему, то есть постели не застелили и не принесли шампунь и гель для душа, хотя предыдущие мы использовали. Слышимость как в картонном домике. Рядом есть кафе Киш-Миш супер-эконом класса, где можно неплохо покушать за милую цену…