Хороший отель, удобное расположение, частная парковка. Номера новые,довольно чистые. Кондиционер,тв.Из принадлежностей - шампунь,гель для душа.Небольшой запах канализации в санузле. В целом все ок. Снимаю балл только за девушку на ресепшене,которая сначала спросила,сколько отель стоит на букинге. Мы сказали - 2250р. Она говорит "Давайте за 2500". Мы не поняли , что это за торг и сказали , что нам нужна цена как на букинге,на что она согласилась и продала номер за 2250. Непонятно такое поведение .