Посетили данный отель трижды. В ноябре 2017, февраль,апрель 2018.Заранее бронировали номера. Когда приехали, нас заселили очень быстро, номера были очень хорошие. Любая наша просьба девушками на ресепшене выполнялась мгновенно. Очень приветливые девушки, всегда улыбались и вставали, когда разговаривали с клиентом. Номера очень чистые, завтраки всегда разнообразные и вкусные. Мы вновь планируем приехать в августе, надеемся там увидеть Алсу, Карину и других девушек Большой привет с Забайкальского края.