Останавливались в этом отеле на выходные. Впечатление осталось очень хорошее, до 5 ещё есть куда расти, так что ставлю 4+ :) Удобное расположение: до Кремля спокойным шагом идти минут 10-15, до пешеходной улицы Баумана меньше - 10 максимум. Также рядом есть остановки городского транспорта. Номер светлый, чистый. Есть кондиционер, телевизор,wifi работает быстро. Единственный недостаток есть в ванной комнате - это один крючок для одежды. Очень здорово, что есть кофе-поинт, где все гости отеля могут попить чай/кофе, есть холодильник и микроволновка. Завтрак тоже вполне себе хороший - для 3-х звезд сойдет. Так что свою стоимость он оправдывает.