Приехали ночью с Тольяттти, на ресепшене девушка была очень вежлива и приятна, всё было сделано быстро. Очень много значит парковка,а здесь она работает БЕСПЛАТНО и только для гостей отеля, это очень радует. Достопримечательности действительно в шаговой доступности от отеля. Номер был достаточно уютен, все самое необходимое было, всё безумно понравилось!!! На этаже было тихо и спокойно, никаких мешающих звуков не присутствовало. Отдельно хочу сказать про душ - чисто, продезинфицировано, есть шапочки для душа, мыло,гель и шампунь, всё прекрасно. Телевизор и кондиционер огроооомные плюсы++++ Спасибо огромное, за лучшее первое впечатление о городе. Процветания вашему отелю. С радостью остановимся здесь еще раз,еще много, много раз...