Уютный отель в самом центре. Все рядом. 15 минут мечеть Кул Шариф и Казанский кремль. Красота. В непосредственной близости театр драмы и комедии, консерватория, национальный культурный центр. В общем, если Вы турист, то Вам сюда. Я был в командировке несколько дней, поэтому совместил приятное с полезным. В 10 минутах станция метро Площадь Тукая. Также рядом ТЦ Coliseum. Номера достаточно просторные, все необходимое есть. Завтрак не оценил, так как завтракал в ресторане по-соседству. В целом приятное впечатление.