Были в Казани 5 дней, в последние 2 дня решили остановиться в отеле 'Максим Горький'. Для заселения мы выбрали самый экономичный вариант - стандартный двухместный номер с 1 кроватью (нам предложили один из номеров на втором этаже). Хочу сразу отметить высокий уровень работы сотрудников отеля (мы заезжали 28 июля вечером, к сожалению, я не уточнила, как зовут молодого человека и девушку на ресепшн) - очень приветливые и милые, все объяснили, рассказали, перед заселением показали номер. Номер чистый и уютный, с приятным лаконичным дизайном. Мебель и сантехника новые, ничего не скрипит и не шатается. На второй день, пока мы гуляли по городу, у нас убрались, поменяли полотенца, которые лежали на полу в ванной. Отель очень удобно расположен - рядом есть круглосуточный магазин,…