Поиском отеля занялся немного поздно - в середине сентября, и выбор пал на М.Горький. Ни грамма не расстроен. Отель как отель. Я так понял: есть отельные номера и хостел. Общая кухня с холодильником, 2 чайниками и 2 микроволновками. Большой уютный стол. В принципе все удобства. В номере (а у нас был семейный): 2 двухспальные кровати, стол, тумбочки, телевизор, санузел. Близость к центру города и Кремлю дает преимущества этому отелю. Номера новые, все чистенькое и свежее. Уборка номеров каждый день. За такую цену все понравилось! Готов рекомендовать друзьям и знакомым.