Среди большего выбора отелей Казани выбор, почти сразу, пал на отель "Максим Горький". Здесь каждый выбирает то, что ему подходит больше для души, отдыха, местоположения, уюта и комфорта. Я не любитель больших "гостиниц-общежитий" с тысячами номеров и, соответственно, большим количеством людьми - люблю не большие, по-домашнему уютные отели. Сразу хотелось бы отметить приятное постельное белье! Не каждый отель может похвастаться такими комплектами. Еще из плюсов бесплатная парковка во дворе отеля. Итог: для себя решили, что экспериментировать в следующий раз не будем, а снова остановимся здесь!