Мы с мужем приехали в Казань на 2 дня по работе. И решили совместить приятное с полезным. Выбирали отель по отзывам и по цене. Выбор пал на "Максим Горький". У нас был номер ща 2400 в сутки. Номер чистый,просторный, удобная кровать. На постельном белье нет ни пятнышка. В душе всегда есть горячая вода с отличным напором. На завтрак шведский стол. Еды не очень много,но выбор есть и всё вкусное. За завтрак доплата 250 р. С человека. Отель очень удобно расположен. Легко добираться до любых достопримечательностей. Нам очень понравилось! Если сравнивать отели в Москве за эти деньги,то они проигрывают. Номера меньше и не совсем чистые