Отель приятно удивил приемлемой ценой и близостью к основным достопримечательностям Казани. Остановились на 4-м этаже в номере со всеми удобствами и телевизором. На 3-м этаже - хостельные номера - подешевле, с общей кухней и телевизором в коридоре. В любом случае, нам приходилось спускаться вниз с тем, чтобы налить чай, кофе (бесплатно) и воспользоваться общей микроволновкой с холодильником. Но это не напрягало. Напрягало то, что группы беспечных туристов, видимо, не понимая, что стены в отеле ооочень тонкие и слышимость в 300% - гоготали всё время. Так что уединиться не получится. Но этого и не ожидал. Депозит при заселении 1000 рублей - при выселении отдают (на случай порчи отельного инвентаря). Персонал обходительный, приветливый. Бесплатная парковка, маленькая, правда, но…