В отеле Максим Горький мы отдыхали на время проведения кубка конфедерации. Об отеле сложились только положительные эмоции. Прибыли мы в Казань ранним утром в шесть часов, в отеле нас встретили радушно и без замедлений заселили, хотя заселение начинается только с 14:00. В отеле есть своя кухня, на кухне имеется микроволновая печь, кухонная посуда, чайник электрический, кофе, чай, сахар, холодильник и, что немаловажно это фильтрованная вода из-под крана. В номере также имеется холодильник, кондиционер и сейф (мы жили в номере комфорт). Персонал отеля вежливый и приветливый. Отель находится в красивом квартале, недалеко от всех достопримечательностей. Пешком можно дойти до Кремля, до Баумана, до набережной и т.д. В отеле имеются услуги заказа экспедиций, такси. Каждый день в номере…