Останавливались в Максиме Горького с друзьями в январе. Хочется сразу отметить плюсы: - Расположен в центре (15 минут пешком до кремля и до основной улицы Баумана), для тех, кто экономит энергию, хорошо развито транспортное сообщение. Хочется отметить что, его достаточно легкой найти. - Персонал вежливый и отзывчивый (приехали за 2 часа до регистрации, нам предложили попить кофе\чай, в то время убирали номер, после сразу же заселили) - Есть вай фай (ловило у всех, кроме моего телефона) - Брали 6 местный номер. Сама комната большая, теплая и чистая. Стеклопакеты, кондиционер. Дают полотенце и шампунь. Душ и туалет в номере. - Есть оборудованная столовая (большой стол, холодильник, СВ-печь, чайник и телевизор). Приятный бонус – чай, кофе бесплатно. Из того, что не…