Отель в целом очень неплохой. Находится рядом с центром города. До основных достопримечательностей пешком идти минут 15-20. При отеле есть небольшая бесплатная парковка во внутреннем дворике. Бронировали на три ночи номер с двумя отдельными кроватями. Номер небольшой. Есть шкаф, стол, тумбочки. Нет холодильника. Шумоизоляция практически отсутствует, соседей слышно хорошо. Кондиционер работает, но шумно. Кровати удобные. Санузел маленький. В душе нет полочек, мало крючков для полотенец, слабый фен. Есть полный комплект полотенец для каждого гостя и небольшие упаковки с мылом и шампунями. Нет зеркала в полный рост. Уборка номера производится ежедневно. Завтраки не заказывали (есть возможность позавтракать в отеле за 200 с чем-то рублей). Рядом расположены недорогие кафе (начинают…