останавливались в отеле на несколько дней. хорошая гостиница, номера просторные, чистые. месторасположение очень удобное в шаговой доступности достопримечательности города, рядом с гостиницей есть продуктовые магазины, кафе, кальянная. персонал очень вежливый, отзывчивый. в гостинице предусмотрен общий холл-кухня на несколько номеров, на которой есть чайник, чай, сахар, холодильник, микроволновка. посуда так же предоставляется. можно приготовить покушать, посидеть, попить чай. достойная гостиница, хорошее обслуживание за очень приемлемые деньги.