Бронировали отель через hotel.com. Подтверждение пришло на почту практически сразу. Отель не совсем заметный на улице. Внутри все чисто и аккуратно. На ресепшене вежливые сотрудники. Номер маленький, но нас это никак не огорчило, потому как мы приходили туда только спать. Есть телевизор и WiFi. Завтрак не включен в стоимость. Но есть столовая, где можно покушать. Также есть оборудованная кухня. Огромный плюс данного отеля в том, что практически все достопримечательности рядом, мы обошли их пешком. Рекомендую. Хороший отель по приятной цене. На уикенд с подругой или друзья самое то!