Очень понравилось и расположение и сам отель - небольшой и уютный. Отдыхали на четвертом этаже в семейном номере и за пару ночей нас ничего не смогло огорчить, окна выходили не на улицу (хотя и при открытых окнах были слышны и машины и если кто-то кричит слишком громко), но все это не создало какого бы то ни было дискомфорта. Завтрак довольно-таки скромный, без выбора, но чтобы перекусить и пойти гулять по красивейшему городу вполне себе достаточно. Есть бесплатная стоянка, что для нас было очень кстати. Также есть бесплатный вай-фай, но в нашем отдаленном номере он не особо хорошо работал, зато в кафетерии или на кухне все было очень даже здорово. Кстати, насчет кухни - там был чайник, микроволновки, холодильник и чай/кофе с посудой, так что со своей едой можно спокойно…