Очень цивильно выглядит ресепшн, лифт, коридоры. У нас был очень маленький угловой номер под крышей за счет чего потолки были высокими и скошенными под крышу. Но номер очень маленький. В ванной было окно, уютно. Были включены завтраки. На выбор предлагались овсяная каша и яйцо/бутерброд/сосиска. Если честно, я, девочка, не наедалась. Парковка, конечно, бесплатная, но очень-очень тесная. И еще одно неудобство - отель стоит на односторонней улице, чтобы попасть на парковку, надо еще покружить по городу. Однако отель находится недалеко от Казанского Кремля и "арбата".