В этом отеле были впервые. Очень чистый, светлый. Очень приветливый персонал. Приехали и нас сразу заселили. При отеле есть стоянка, очень удобно. У нас было два номера: семейный и стандартный. Разместили нас на третьем этаже , как потом выяснелось, очень удачно. Именно на третьем этаже располагается кафетерий, где находиться большой стол, для большой компании или семьи, холодильник, микроволновка, телевизор и маленькая кухня, со всем необходимым. Номера довольно просторные. В семейной номере жили три человека, двое взрослых и ребенок 6 лет. Две большие кровати, стол, две тумбы, шкаф и душевая комната. И конечно же телевизор. В стандарте, все тоже самое, только кровать одна и наличие чайника. На четвертом этаже столовая для завтраков, но мы туда даже не ходили, завтраками…