Отзыв гостя из Красноярска* Жила в хостеле Максим Горький, что рядом с отелем. Но ресепшн - общий. Заранее договаривалась, что приеду глубокой ночью. Меня ждали ) Милые и приятные ребята на ресепшене, всегда готовые помочь и ответить на любой вопрос. Отель в центре города, очень удобно. Есть своя столовая-кафе. В номерах хостела достаточно чисто, тесно, правда, но за такие деньги (700 руб за сутки в 4х местном номере) - очень даже хорошо. Жила одна, хотя были другие гости - но их расселяли в свободные номера, за что большое спасибо )) На стенах прописаны правила поведения в милой форме - тоже большой плюс - чтоб народ "не забывался"!! В общем душе, правда, грязновато (занавески в грибке), но на общем фоне - минус за это не ставлю - это ж все-таки хостел в центре и за "такую"…