Остановился на ночь проездом. Тихий отель, на спокойной улице в центре города. Отремонтированное старое здание. Ремонт хороший. Отзывчивый персонал. Девчата молодцы, стараются помочь по любому вопросу. Чистые уютные номера. Без особого шика, но очень хорошо. Сытные завтраки. За местные сладости отдельный +. Единственный минус нет указателя на парковку отеля, можно проскочить, т.к. она перед отелем. Плохо, что нет своего ресторана. Но через дом несколько заведений на любой вкус и кошелек. Правда есть кухня отдельная для постояльцев, можно приготовить себе по быстрому что-нибудь. Вернусь при случае обязательно.