Были вместе с молодым человеком на майских праздниках в Казани. Выбрали данный отель по причине шаговой доступности к главным достопримечательностям города. Отель действительно порадовал своим приветливым персоналом, опрятными номерами, разнообразными завтраками. Но все-таки я нашла ложку дегтя в этой бочке меда - отсутствие хоть какой-то звукоизоляции. К моему несчастью в соседнем номера жила семья, в которой муж ужасно храпел. У меня было полное ощущение, что он спит в нашем номере, в нашей кровати. Я за все дни отдыха так и не смогла, увы, нормально выспаться. Ах, да, вспомнила - платные одноразовые тапочки в номер меня так же неприятно удивило.