Отдыхали втроем в мае 2016. Жили в семейном номере на четверых на четвёртом этаже. Номер относительно просторный, для того, чтобы переночевать и поваляться после прогулок- отлично. Единственное, что не устроило в номере- отсутсвие зеркала во весь рост. Только маленькое в ванной. Женщины поймут.... Тяжело на себя не смотреться, когда собираешься. Очень приветливый и дружелюбный персонал. На момент, когда мы там отдыхали отель не предоставлял вообще завтраков, по какой причине, не знаем. Но в принципе, ничего страшного, потому что буквально за углом было великолепное место, где завтраки были за 210 руб со свежевыжатым соком и кофе. Отель находится в самом центре и самым большим плюсом отеля является парковка со шлагбаумом. Номер в отели-место на парковке. Номер убирают каждый…