Поставила отелю твердую пятерку за соотношение "цена-качество"! Стильные номера со свежим ремонтом! Отдельная кухня на этаже, где я ни разу не с кем не пересеклась), возможность вскипятить чайник, выпить воды, также есть холодильник и микроволновка. Очень приветливый персонал. Поскольку наш номер был уже подготовлен, нас заселили намного раньше! Отдельная парковка со шлагбаумом - это не просто дополнительный плюс, а стало для нас чуть ли не ключевой позицией при выборе отеля! Была приятно удивлена отелем! Из минусов могу отметить, скромный шведский стол на завтрак, но было все необходимое, ушла с завтрака сытая! Ну еще мне так и не удалось с телефона зайти в интернет, грешу на айфон. Бесплатный интернет мне не был особо нужен, за помощью по этому вопросу я не обращалась,…