Замечательный отель, внимательный персонал.Помимо благоустроенных номеров, есть ещё и общая кухня с большим столом для вечерних посиделок по обмену впечатлениями за чашечкой чая. Удобное расположение для прогулок по городу. Город прекрасный, чистый и гостеприимный. Для начала можно дойти до Кольца и сесть на экскурсионный двухэтажный автобус (билет действует целый день), чтобы посмотреть оновные достопримечательности и выбрать, где стоит отсановиться и изучить объект более подробно. Очень вкусная местная кухня, что немаловажно ещё и не дорого. Посетите этот город и не пожалеете!