Я останавливался здесь на 5 дней. Номер маленький, но очень чистый, удобный и уютный. Мне ОЧЕНЬ НРАВИТСЯ занавеска. Есть кухня на втором этаже, без плиты, но есть микроволновка и огромный стол, где вы можете идти со своей семьей/друзьями и поужинать. Отель - отремонтированное здание 2013, все новое. Ближайшая станция метро - Тукей-Сквер, есть автобус, который идет в него, или можно дойти за 10 минут, Кремль находится в 15 минутах ходьбы. Очень рекомендую это место. Персонал очень дружелюбный.Есть хороший японский ресторан Yoho (Йохо) на пути к станции метро, отличный на дешевый ланч/ужин компании. Есть супермаркет рядом с метро.