Отель чистый, номера небольшие, без холодильника, но всё необходимое имеется. Персонал отзывчивый. Обращаю ваше внимание, что отель без завтраков. Но, на 3ем этаже есть столовая зона с холодильником, микроволновкой и посудой. Для любителей плотных завтраков в пешей доступности есть кафешки. Из недостатков хочется отметить наличие кальян- бара на первом этаже этого же здания. Запах на ресепшн абсолютно не мешал, а вот громкие басы дискотечной музыки заснуть нормально не позволили ( наш номер был на 2м этаже).