В отеле «Максим Горький» проживали с семьей в июле 2019 г. Отель находится в 20 мин ходьбы от Казанского Кремля. В 15-20 минутах ходьбы от прогулочной ул.Баумана, где множество сувенирных магазинов и кафе. Вокруг отеля замечательная архитектура 18-19 веков, множество кофеен, и отличных ресторанов, например гриль-бар «BROWN BEAR», также недалёко от отеля зелёный сквер и пруд. Дружелюбный персонал на ресепшен, вкусные завтраки и замечательные обеды в ресторане «Хоррият», чистый номер. Проживали две недели, за это время постельное белье меняли раза четыре, полотенца меняли каждые два дня. В номере было всё необходимое, воду ставили каждый день, также было все для чаепития. Халаты и тапочки за отдельную плату. На 3-м этаже общая кухня, где можно разогреть еду. На 4-м этаже есть возможность погладить одежду. Единственный минус - отсутствие химчистки/прачечной. Отдыхом остались довольны на 100%. Спасибо всему персоналу! …