16.07.17. мы посетили Казань. Впечатления очень очень положительные! Красивый, зеленый, чистый, ухоженный город. Каскадами цветущих петуний мы начали любоваться еще только подъезжая к Казани. Настроение сразу поднимается, на лице улыбка. Замечательные дороги, везде хорошая разметка, указатели не дадут сбиться с пути, благодаря им мы легко и просто нашли нужную нам улицу Горького и наш отель "Максим Горький". Приехали мы на 2 часа раньше времени заселения, но администратор нас сразу оформила и выдала карточку-ключ от номера. Наш номер был на третьем этаже. Порадовал чистотой, наличием кондиционера, хорошей сантехникой. Удобные кровати, прикроватные тумбочки с индивидуальными настольными лампами, что очень удобно. В душевой есть фен, одноразовые шампуни и гели. На нашем этаже была…