Останавливались в отеле в середине августа. Все нам понравилось. Приехали в 12 часов, нас сразу заселили в 2-х местный номер (хотя заселение указано с 14ч), все объяснили, показали, рассказали, машину на стоянку поставили. Номер чистый, уютный, со всем необходимым. В санузле так же чисто и уютно, на каждого полотенца белоснежные, мыло, шампунь, гель для душа. Кровати очень удобные для отдыха. Большим плюсом для нас было: своя парковка, в отеле завтраки по 250р (по сист. шведский стол), обеды по этой же цене (все очень вкусно). Мы приезжали посмотреть город. На ресепшене нам помогли сразу позвонить и забронировать экскурсии, персонал очень внимательный, доброжелательный. Имеется лифт. Историческая часть города в шаговой доступности. С удовольствием посоветуем своим знакомым там…