При выборе отеля доя нас было главное - расположение, чисто, душ/туалет в номере. Бронировали по телефону. Нас было 4 человек, нам предложили 3х местный номер + доп.кровать. Если честно, за эти деньги, мы ожидали, маленькую не удобную комнатешку. Комната практически на чердаке, очень интересная архитектура. Пока шли до комнаты встретили кучу душей и туалетов. Это гостиница и хостел 2 в 1. Но зайдя в комнату мы впали в шок. Комната совсем не маленькая, кроме кроватей есть тумбочки, шкаф, прихожая. Хололильник и телевизор (вот этого мы совсем не ожидали). Кровати, матрасы новые. Все очень чисто. За эти деньги - очень шикарно. Душ, туалет в номере. Душевых принадлежностей нет (но об этом и на сайте написано), но полотенец дали на каждого по 2. На 1 этаже есть 2 столовые (столы, стулья, холодильник, микроволновка, чайник, посуда), можно принести еду и поесть. Так же есть комната, где можно оставить чемоданы, там же гладильные доски и утюги. Рядом туалет. На выходе находится куллер, кофейный автомат. Фен дают по требованию. От данного отеля просто в восторге. А то, что он находится в центре (5мин до Кремля), делает его просто шикарным…