Выбрал гостиницу методом "тыка", главное условие - это расположение недалеко от туристического центра и приемлемая цена. Бронировал через Букинг, предоплаты и блокирования карточки не требуется. При заселении оказалось, что номер двухместный с 2-мя кроватями, хотя просил одноместный. Но девочка на ресепшене пообещала никого не подселять ко мне, и не обманула!!! Лифта естественно нет, это переделанная под гостиницу общага наверно. На этаже 4 комнаты, очень похоже на подъезд хрущевки. В номере все очень скромно, конченные старые кровати, хорошо клопов нет. Есть холодильник, либо замораживает в лед, либо не работает. Сантехника очень дешевая, но работает исправно. Убирать в номере за 4 дня никто не убирал ни разу. Только мусор выносят. В номере как только зашел был запах затхлости…