Из плюсов можно выделить: - удобное расположение гостиницы (центр города, напротив ЦУМ с большим (правда дороговатым) супермаркетом, в 2-х шагах остановка автобуса и метро в пешей доступности) - демократичная цена (летом 2014 года отдали 2 тыс. за двухместный за номер с балконом) - приветливый персонал Минусы: - отсутствие лифта (пришлось тащить чемодан на четвертый этаж) - ну уж очень поверхностная уборка в номере - проблемы с сантехникой - после приема душа весь пол в ванной был мокрый. В общем гостиница не для привередливых туристов. Нас же все устроило, т.к в номере мы только спали после насыщенного прогулочного дня по Казани. И кстати бонусом был шикарный вид на Кремль из нашего окна)