Этим летом мы с подругами решили съездить на выходные в Казань. Целью поездки было посещение Кремля, прогулки по улице Баумана, фотоотчёты на память и поход в ночное развлекательное заведение) выбор наш пал на гостиницу "Московская". Из плюсов особо хочется выделить следующее: 1) расположение удобное, гостинца находится не далеко от Автовокзала (а ехали в Казань мы на автобусе), напротив гостиницы располагается огромный ЦУМ (в котором помимо широчайшего ассортимента продуктов питания можно прикупить разные сувениры), в 10 минутах ходьбы от гостинцы находится Кремль, улица Баумана, ночные заведения (наша программа максимум выполнена) 2) персонал гостиницы отзывчивый, общительный и внимательный. Отдельное им спасибо! 3) низкая цена за номер и возможность забронировать недорогой…