В целом об отеле осталось очень приятное впечатление. Остановились с подругой в улучшенном номере на 4 ночи. Заезд был у нас в 2 часа ночи и с заселением проблем не было (ну благо заранее отель предупредили). Причем накануне вечером был звонок из отеля с просьбой подтвердить приезд. Так что летели со спокойной совестью туда. Номер сам по себе был большой, даже с балкончиком. Души и прочая сантехника работали без проблем. Минусом было то, что мы жили на 4 этаже и лифта в этом отеле нет. Так что собираясь в отпуск - стоит помнить о весе чемодана или заранее оговаривать этажность с отелем. Расположение самого отеля - на 5 баллов. Из нашего номера был виден и Протока Булак и Кул Шариф. В номере был чайник, а напротив отеля ЦУМ с универмагом домашней кухни ине только БАХЕТЛЕ,…