Читая о этой гостинице в отзывах перед поездкой, впечатления были, прямо сказать, ужасные. Казалось, что там нет ничего или есть, но в очень плохом качестве. Приехав в гостиницу, несмотря на то, что мы приехали раньше 12, нас расселили по номерам. В гостинице один подъезд, но несколько, так сказать, мини подъездов. Мы заняли все четыре этажа этого мини подъезда. У нас был номер на два места. В номере две кровати, две тумбочки рядом с кроватями, стол, холодильник, телевизор, wifi (пароль прилагается в папке на столе), четыре розетки, шкаф с вешалками, два стула, графин без воды и два стеклянных стакана. Также есть туалет, раковина, душевая кабина + две вешалки для полотенец. Полотенца (для лица, для тела), а также постельное белье - все есть. В мини прихожей: зеркало, шкаф с…