Конечно в Казани можно найти гостиницу получше за те же деньги, но Московская вполне неплоха. Она располагается в 10-и минутах от кремля и станции Кремлевская. Конечно в гостинице не предусмотрен завтрак, но в номерах полулюкс, который стоят недорого есть чайник. Немного огорчила некоторая совковость отеля - за фен нужно заплатить 50 рублей. Все дополнительные услуги платно. Рядом нет кафе, зато есть ЦУМ где есть работающий до 22 часов супермаркет Бахетле. Все ближайшие кафе находятся в 10-и минутах ходьбы на улице Баумана - не заходите в ближайшие - пройдите чуть вперед, там много заведений с татарской кухней, не соблазняйтесь кафешками, там значительно дороже и значительно хуже.