Добрый день, уважаемые читатели. В очередной раз делюсь своим мнением, полезными советами и просто впечатлениями от очередной поездке по России. В этот раз на три дня мы отправились в Казань. Хотя собирались ехать большой компанией (6 человек), но судьба распорядилась по другому (Шпака не брали). Поехали вдвоем с женой. Перед поездкой проверил ходовую, сделал развал – схождение, поменял масло и все фильтры. Дал объявление на сайт «Блаблакар» попутчики были и туда и обратно, так что расходы на топливо я окупил. Вдобавок взял у друга его радар-детектор SHO-ME G-475 STR. Хотел посмотреть и сравнить его со своим «neoline x-cop», уж больно много у него ложных срабатываний. Как показала дорога, минусы оказались и у «sho-me». Приятно порадовало то, что он не пищал мне постоянно на все…