Гостиница минутах в 10 от Кремля, т. е. в центре города. Через дорогу торговый центр с большим супермаркетом на 1 этаже (очень много национальной выпечки - пирожков всяких). Номера, действительно, очень простые, но мебель выглядит новой, чисто. Большая ванная комната, где все работало. В целом, царит атмосфера советского общежития (при заезде в 2местный номер попросили не трогать вторую кровать, чтобы она осталась в первозданном, так сказать виде; вечером закрывают дверь гостиницы на замок и нужно звонить в звонок и будить охранника, чтобы тебе открыли..) Но работники на ресепшн были очень милые и приятные. В целом, я довольна, особенно учитывая цену, которую я заплатила.