У гостиницы отличное расположение : 7 мин пешком от вокзала и столько же до Кремля. Напротив находится ЦУМ. Останавливались в полулюксе. Заселили нас на 2 часа раньше положенного времени, что несомненно является плюсом. Девушка на ресепшн была не слишком приветлива и зачем-то требовала от гражданки Беларуси миграционную карту, но в итоге все разрешилось. На следующий день девушка-администратор была другая и её работа выше всяких похвал. Номер был на третьем этаже, в гостинице нет лифта, что печально. В номере есть wi-fi, вентилятор, холодильник и чайник маленький, в ванне - шампунь и гель для душа. Значительных минусов я не обнаружила. Чисто и просторно. Разрешают оставлять багаж на хранение в специально отведенном для этого месте. Спасибо за эту возможность. В целом советую!