Была в апреле в Казани, останавливалась в этой гостинице. Прямо с поезда дошла до неё пешком, благо была распечатка с Яндекс.карты и найти её не составило труда. Можно и без плана найти - сначала спросить, где находится ЦУМ, а от ЦУМа просто перейти дорогу. В гостинице чистенько, без излишеств, но всё необходимое есть. Цена оптимальная с точки зрения предлагаемых услуг. Персонал приветливый. Есть комната на 1-м этаже, в которой можно оставить вещи (сумки, чемоданы) на некоторое время перед заселением или после 12 часов дня, если Вы в этот день выселяетесь, но поезд ещё нескоро. Т.е. можно сходить, например, в Кремль на пару часиков на экскурсию, а вещи потом забрать. Кроме номеров в гостинице есть также хостел на случай, если Вы едете в Казань большой группой людей на…