Первый раз останавливалась в хостеле, и впечатления остались только положительные! Бронировала место в женском номере на 4-х за 500р. В номере чисто, кровати довольно большие, 2 розетки и светильник на каждого постояльца, в принципе никаких проблем с зарядкой гаджетов возникнуть не должно. Из минусов, комната очень небольшая, поэтому ночью было жарковато, но на этот случай предусмотрен кондиционер. Wi-fi работает исправно на всей территории, на первом этаже есть кафе, цены там очень демократичные, учитывая, что находится хостел в самом центре. На моем этаже была библиотека, так же есть игровые, поэтому недостатка в развлечениях нет. Очень жаль, что оставалась только на одну ночь. Если будет возможность, то с удовольствием приеду в этот хостел еще раз!