Прекрасный хостел, все было на высоте. Соотношение цена - качество сильно порадовало. Душевное место. Рекомендую. Особенно в восторге от их кухни. Невероятно гостеприимные, радушные и доброжелательные сотрудники. Часто устраивают тематические вечера, просмотр фильмов, мастер-класс по приготовлению и много еще чего интересного. Еще 1 плюс, замеченный мною - это владение сотрудникав английским языком, этот хостел готов к радушному приему интернациональных гостей. Да, иностранцев в хостеле много, поэтому во время тематических вечеров можно подтянуть с ними свой английский. Всем остались очень довольны. Спасибо