Никак не могу попасть. Без шуток. Давно присматривалась к отелю. Отличное размещение на центральной прогулочной улице Казани. Всё очень по европейски и на высоком уровне. На 1 этаже есть ресторанчик , как я понимаю тоже с не дорогим ценником, так довольно людно, в обед всегда аншлаг. Пару раз, находясь в Казани проездом, по ходу променадного движения по ул. Баумана заходила (первый раз-для визуального знакомства с объектом размещения, второй раз - с уточнением возможности заехать в 1 местный номер) Суббота - всё занято есстессно! Бронируйте заранее