Мы с женой встречали Новый год в Казани и чудесным образом остановились в этом хостеле. Очень приветливый и доброжелательный персонал, комфортные и чистые номера. Мансардные номера ещё и атмосферные. В стоимость включены вкусные завтраки, где чудесное обслуживание и полезная еда. В самом хостеле есть небольшая сауна, которая помогает расслабиться вечером и сразу же подняться в номер. Большая общая кухня, гостиная и банкетный зал. Только положительные впечатления. Самое главное, что цена-качество более чем соответствуют. Огромное спасибо персоналу и администрации!