Думаешь, что едешь в хостел, а попадаешь в настоящий отель с великолепным сервисом, отличными номерами, сытным завтраком (никогда не ела овсяную кашу вкуснее, чем тут, это что-то нереальное!), развлечениями и прекрасным расположением. Никакого ощущения "бюджетного" отдыха, всё до мелочей продумано, сделано дорого и сердито. Ощущения, будто находишься в Европе) Хостел занимает целое здание, поэтому никаких очередей в душе или тесноте в коридорах. Снимали номер на четверых, кровати-капсулы большие и удобные, в номере кондиционер, достаточное количество розеток, отлично работающий вайфай. Никаких замечаний к хостелу! Однозначная и категорическая рекомендация! Спасибо людям, которые делают это место таким замечательным!