Это был мой первый опыт проживания в хостеле. Из всего, что было предложено в поисковике, удовлетворил именно этот хостел ценой, расположением (близко к КФУ и в центре города, главные достопримечательности в шаговой доступности: Казанский академический русский драматический театр им.В.И.Качалова, Кремль со множеством знаменитых объектов и т.п.), а самое главное - разделение на женский и мужской номера! Сначала я взяла всего два дня и хотела другие два дня провести в другом хостеле, но Казанское подворье настолько мне понравилось, а больше нигде не предлагают женские номера, что мне расхотелось оттуда уходить. Хостел предлагает бесплатные завтраки: овсяная каша (очень вкусная)/мюсли, вареное яйцо, сыр, джем, булочки, яблоко, чай/кофе. Имейте ввиду, что ночью очень хорошо слышно…