Хостел находится в самом центре на ул. Баумана, что очень удобно. Бронировали по койке-месту в женском и мужском номере для 4-х. Бронировать лучше заранее т.к. хостел очень популярный. Номера чистые и уютные, постельное белье чистое, у каждой кровати есть своя шторка. В наших номерах не было окон, только большое зеркало. Кухня в хостеле есть, чай, кофе, печенье и т.д. Ванные чистые и просторные, есть на каждом этаже. Но из-за большого количества народу очереди были. Можно взять номер с завтраком, в январе нам его дали в подарок. Классический хороший завтрак: каша, чай, йогурт, печенья и т.д. Хостел большой, часто проводя разные мероприятия. Очень много иностранцев.Также в нем есть небольшая библиотека, где по вечерам дают печенье и молоко. Хостел Казанское подворье это…