Останавливались в этом хостеле в августе, в довольно теплое (и немного дождливое) время. Находится он на центральной улице Казани, остановившись здесь, оказываешься в самой гуще событий в любое время дня и ночи :) Расположились в стандартном двухместном номере и хочется отметить, что не смотря на отсутствие окна, в номере не было душно или темно. Наоборот, комната очень понравилась, с чайником, который не мешало бы чистить от накипи, а то заглянули и ужаснулись (это я уже немного придираюсь). Душ чистый, были гель, шампунь, тапочки и фен. Кровать очень чистая и мягкая, одеяла теплые и воздушные- выспались отменно! Ни в одной поездке о таком сне не мечтала даже)) при хостеле есть приятное кафе, где нормальные цены и вкусная еда, только иногда бывает большая очередь. На рецепшен…