Начну с того, что я совершенно случайно нашла этот хостел, когда искала недорогое место для остановки на 4 дня. Почитав отзывы и посмотрев место расположения, решилась. Забронировать номер было легко. После поездок по другим городам нашей родины можно было ожидать всего. Приехали мы с подругой в 11:30, нас тут же заселились. То, что мы обнаружили войдя в номер, нас очень порадовало. Небольшой, очень уютный и снабженный всем необходимым номер. Удобные кровати, уголок для посиделок. Всё принадлежности (три полотенца, халат, тапки, банные принадлежности) есть в наличии. Номер чистый, со свежим ремонтом. Да, хочу отметить качество Wi-Fi. В целом отель создаёт впечатление тихого, ухоженного дворика рядом с самой, наверное, шумной улицей. Внизу есть кафе Ханума. Вкусно, разнообразно, все свежее. К тому же работает с 8 утра, можно позавтракать. Персонал вежливый, улыбчивый. Хочу сказать большое спасибо за тёплый приём и уют. Буду рекомендовать вас.…