Замечательный хостел, расположенный на улице Баумана (хостел имеет собственный дворик). В шаговой доступности - KFC, McDonalds, Burger King и другие предприятия питания. Архитектурные памятники, торговые центры (ТРК "Кольцо"), сувенирные магазинчики и пр. В самом здании имеется собственное кафе, подаются завтраки. Приветливый персонал. Чисто, уютно, тихо! Все новое. В момент моего пребывания, в хостеле шли ремонтные работы, но это никаким образом не сказалось на моем комфорте. Отличная и очень просторная зона отдыха. Продезинфицированная сменная обувь на случай, если Вы не имеете с собой собственной (шлепанцы). Горячая вода. Замечательные уютные комнаты, хорошо оборудованные спальные места. Осталась очень довольна! Рекомендую!