Провели неделю из отпуска в Казани, совмещая отдых в этом прекрасном городе с давно намеченными бизнес-делами. Номер стандарт на двоих. Итак: 1. Дружелюбный и внимательный сервис, безупречный ресепшн, обязательная экскурсия перед заселением, тщательная уборка в номерах и очень приветливый персонал в целом на всех уровнях. 2. Шикарные современные интерьеры, внимание к мелочам буквально везде, создавалось ощущение временами, что это номер не в Казани, а в Нью-Йорке. Куда бы ты ни пошел - там будет стильно и со вкусом. Отдельная любовь - библиотека с отличной подборкой книг и отличным видом с окна, хоть и не провели там достаточно времени. 3. Крутейшая домашняя кухня - приходишь на вкусный завтрак, а там уже дровами заряжаются казаны для плова, запахи сразу готовят тебя к плавному…