Мы остались очень довольны хостелом, учитывая какую стоимость мы заплатили. Останавливались на одну ночь во время кубка конфедераций. Двухместный номер с удобствами. Кровать на втором уровне с удобным матрасом и хорошим постельным бельём. Есть тапочки и халаты. Фен, зубные принадлежности, чайник с чашками, маленький холодильник. В коридоре кулер с водой. Завтрак входит в стоимость. Довольно приличный. Есть несколько видов каш, сосиски, оладьи, готовят яичницу, омлет. Неплохое кафе во внутреннем дворике. Расположение - на самой центральной улице. Персонал вежливый и гостеприимный. Из недостатков -потрясающая слышимость в номерах. Небольшие перебои с горячей водой. У нас в номере не было окна. Все таки непривычно. Но, учитывая стоимость хостела, мы остались очень довольны.