Приняли меня в два часа ночи без недовольства и в целом очень доброжелательно. Выдали тапочки,показали комнату,душ,туалет,по просьбе отвели в библиотеку (очень нужно было переговорить по телефону ночью,не хотелось никому мешать) Постель чистая,удобная,есть вешалка,полотенце,мягкий матрас,светильник,полочка для одежды и шторка чтобы закрыться от посторонних глаз. Так же в виду отсутствия денег наличными,позволили оплатить счёт утром,а не выперли меня в ночь как это было в другом хостеле. Персонал приветливый,очень приятные девушки за ресепшен. Шумоизоляция конечно не самая высокая,но тут уж моя беда в том,что очень чутко сплю,ничего не поделаешь. Во дворе хостела находится кафе Ханума,тоже очень приятное место о котором я так же писала, поэтому утром был очень вкусный завтрак.…