Останавливались в отеле на 4 ночи с друзьями. У нас была комната с 6 кроватями, в котором живут.Без преувеличения это лучший отель за эту цену, я останавливался до сих пор. Они взимали мне приблизительно 7 евро в ночь, и за те деньги у меня была очень удобная кровать с розеткой и индивидуальной лампочкой, запирающимся шкафчиком, бесплатным завтраком и лучшим расположением.Персонал дружелюбный и услужливый.Кроме этого, они организуют бесплатные мероприятия для своих гостей (итальянские уроки, настольные игры, и т.д.)