В декабре жила 4 дня в этом хостеле. Мне всё очень понравилось! Радушные, милые сотрудники, современный, интересный интерьер. Белоснежный санузел и душ, везде очень чисто!Комнаты очень удобные, каждая кровать с шторкой, светильником, полочками и крючками для одежды. Как уютно и красиво внутри! Стены обиты мягким симпатичным материалом, уютно и здорово никому не мешая сидеть в своей чистейшей белоснежной кроватке за шторкой и листать интернет, кстати, вай-фай отличный! Кухня с мягкими диванами, там можно любой праздник отметить! А в 9 вечера - для всех гостей - в библиотеке - молоко с печеньками!!! Ну это меня окончательно сразило! Да, ещё для всех гостей - каждое утро с 8 до 10 бесплатно завтрак в кафе (шведский стол)- всё ооооооочень вкусно! Оладьи - просто супер! Отдельное…