Просто здорово! Проживали с 30.04.2018 по 02.05.2018, были чрезвычайно удивлены комфортом номера, все новенькое, сантехника отличная, холодильник, телевизор, чайник, большое количество светодиодных ламп освещения, кто бывал в отелях за границей поймет, когда большой номер освещает несколько бра с 40 - ка ваттными лампочками. Отношение персонала очень теплое, встречают как родных. Завтраки "шведский стол", блюда очень разнообразные и вкусные. Умилило молоко с "печеньками" в 21-00. "В гостевой кухне доступны электрический чайник, плита, тостер, вафельница и духовка, вы можете готовить, хранить еду в холодильнике, пить чай и проводить время в уютной, домашней атмосфере!" - выдержка из памятки, полностью соответствует действительности. Сам хостел расположен на ул. Баумана, очень…