В первый наш визит в Казань забежали позавтракать в их кафе, разговорились с хозяином и решили в следующий раз остановиться у них. Понравилось абсолютно всё! Хостел оформлен с душой и чувством юмора (стикеры о тишине и чистоте в душевых). Есть библиотека и игровая с различными настольными играми. Если вы не против долго подниматься по лестнице, то рекомендую останавливаться в комнатах на последнем этаже. Очень хорошее кафе с простыми, но здоровыми завтраками. Душевное место, если приедем в Казань, то остановимся только здесь.