Трудно в двух словах описать, насколько прекрасно это милое местечко ! Во-первых , хочется отметить заботу персонала о своих гостях : хозяин , администраторы , и в целом все работники Подворья невероятно общительные , отзывчивые и готовы всегда ответить на любой вопрос и помочь в ориентировке в городе. Во-вторых , чудесный интерьер , как общих , так и индивидуальных комнат . Действительно , чувствуешь себя как дома . Есть библиотека , общая кухня , качественные санузлы , милая беседка для барбекю. Приятно удивило количество иностранцев , останавливавшихся в этом месте . Исходя из разговоров с ними , они предпочитают это место другим отелям и хостелам. Хочется упомянуть отличное кафе на территории Подворья с очень доступными ценами и вкусной кухней : здесь также вы можете…