Никогда в жизни не пользовалась услугами хостела, останавливаясь в хороших, качественных отелях. Но эта поездка была не совсем обычной, я везла группу из семи студентов, и изначально пребывание планировалось из разряда "эконом". Целесообразность хостела казалась очевидной, но очень сомнительной с точки зрения "как там будет?". Я положилась на отзывы и не прогадала! Это действительно очень хороший хостел! Начну по порядку. Очень запутанный номерной фонд. Несколько раз пыталась через различные службы бронирования понять какие есть в наличии номера и как они выглядят, но все время получала разные картинки. Объясняю. Есть простые номера на 4 и 6 человек (соответственно с 2-мя и 3-мя двухэтажными кроватями). Эти номера без окон, что очень сильно напрягало до момента заселения. Но…