Впечатления о хостеле остались самые наулучшие! Расположение в центре Казани, откуда можно добраться пешком за короткое время до исторических мест. Номер был с видом на Богоявленский собор. Было немного шумно, так как рядом находится ночной бар,но нас это не смущало, потому что после прогулок мы быстро засыпали! Еще один прекрасный момент, каждый вечер гостям предлагали тёплое вкусное молоко с печеньками! Прекрасный, доброжелательный и ЗАБОТЛИВЫЙ персонал! Во дворе хостела находится кофе Ханума, где царит прекрасная домашняя атмосфера с аутентичной кухней и по демократичным ценам.Всем рекомендуем посетить этот прекрасный и уютный хостел! Мы обязательно вернемся сюда еще раз!