Лучший хостел в Казани! Да и покруче многих отелей, не побоюсь этого слова. Расположение - идеальнее не придумаешь, прямо на улица Баумана, до всех знаковых мест города рукой подать, все достопримечательности, кафе, магазины рядом. Отзывчивый и внимательный персонал, просторная территория, отличный дизайн номеров и общих зон. Достаточное количество душевых и туалетных комнат. Номера небольшие, но аккуратные и чистые. Однажды забыли убраться в комнате, но не критично. Кровать просто мечта, упал и провалился в сон на сутки! Из общественных зон есть библиотека, где каждый вечер гостей угощают молоком с печеньками, также в распоряжении постояльцев большая кухня, где можно приготовить себе еду и посмотреть ТВ. Также на территории хостела есть собственное кафе "Ханума", утром здесь…