Снова посетили Казань и снова остановились в Подворье. В этот раз в семейном номере, просто потому что больше не было свободных. Я думала просто будет дополнительная кровать, но когда мы поднялись в номер, были приятно удивлены, увидев за дверью целую кваритру! 2 спальни, детская спальня с игрушками, с детским столиком и стульчиком. В номере холодильник, как всегда чайник и все принадлежности, кувшин с водой. Есть стульчик для кормления и горшок! Огромное спасибо коллективу хостела за то, что они продумали все эти мелочи, без которых было бы очень сложно. Дети были совершенно счастливы и бежали в номер как к себе домой.