Замечательное место! Наш ночной заезд никого не смутил, администратор Аграфена (прошу прощения, если ошиблась в правильности написания имени) провела нас по всем помещениям, рассказала, как и чего у них заведено. Показали нам номер. Жили в четырехместном женском. Простыни чистые и наглажены аж до приятного хруста ^^ Пахнут кондиционером - красота)) Хочу отметить, что кровати, хоть и двухэтажные, но оч удобные - когда залазишь и слазишь, соседям вообще не мешает. Рядом с каждой кроватью есть свой ночник, розетка двойная, и шторочка - можно закрыть и читать, не будя остальных. Санузлы чистые. Их причем несколько, что тоже хорошо. Персонал приветливый) Людей работает там много. Как бабочки порхают и следят за чистотой и порядком) Кстати, в стоимость включены завтраки в прилегающем…