Прекрасно провели 10 дней в Казани с хостелмо Казанское подворье. Фактически, тут на одном этаже отель, а на другом - хостел. Мы жили именно в части отеля (второй этаж) в двухместном номере. Окно в номере было, но упиралось в стену соседнего дома (предупредили нас об этом при бронировании). Т.е. вида не было, но вентиляция - была. На 20 квадратных метрах номера разместилось все что нужно вплоть до рабочего места и собственной душевой. Матрас - невероятно уютен. Спалось волшебно, хотя и было немного душновато. Очень неплохие завтраки включен в стоимость проживания. Ассортимент не очень широкий и не особо меняется день ото дня, но сытно. Особенно порадовали ежевечерние мероприятия от гостей хостела и волонтеров: то языковой, то кулинарный мастеркласс, то еще что-то…