Проживаю сейчас в данном хостеле, заехала неделю назад. К слову сказать, я впервые выбираю Хостел, а не Отель. К выбору подходила очень тщательно. Мне здесь очень нравится, отличное расположение, просто лучше не придумать! На 1 этаже кафе Ханума, в котором очень вкусно и недорого можно поесть(с 8 до 21ч). Самое главное-тут очень уютно, и каждая деталь интерьера пропитана творческим подходом. Здесь проживает много иностранцев,с ними очень интересно общаться, ты учишься у них, они у тебя) Навсегда в моей памяти останется, как мы с ребятами из Франции, Германии, Испании, Италии и России играли до ночи в карты в дурака)) Я давно так не смеялась)! Если выберете этот хостел-получите вдобавок к проживанию незабываемые эмоции! Если ещё поеду в Казань, мой выбор проживания очевиден!