Решили посетить республику Татарстан на выходных (8-10 апреля). За день до нашего путешествия позвонила девушка-администратор и уточнила время нашего приезда. После 9 часового перелёта (длительная пересадка в Москве около 7 часов) хотелось бы отдохнуть в номере, что нам не сразу удалось.Причиной этому послужило пренебрежение администратора Иннура (заранее прошу прощения, если это и следующие имена будут написаны неверно). Заблаговременно позвонив в хостел и уточнив время готовности нашего номер (14:00) мы рассчитывали, что сразу же и заселимся, но нам зачем-то сумбурно начали объяснять, что нам стоит посетить, не забывая при этом упомянуть, что Казань лучший город, а Санкт-Петербург такой себе. После чего выдали лишь бумагу о заселении и отправили сидеть за стол в общей…