Очень приятный хостел/мини-отель в самом сердце города. Расположен в уютном дворике на улице Баумана, по левую руку — Макдональдс, по правую — легендарный Дом Чая. Цены на проживание смешные, заказывали двухместный номер на верхнем этаже за 1600/сутки, остались довольны и обстановкой (уютная IKEA), и чистотой (идеально). Порадовали матрасы, подушки и одеяла — на этом владельцы явно не стали экономить =) Лифта в здании нет, но лестница оформлена так креативно, что подъем воспринимается с улыбкой. Персонал — милахи, всё рассказывают-показывают, до номера провожают. Из минусов: — Слышимость в номерах на верхнем, «деревянном» этаже. При желании, можно было бы спокойно разговаривать с соседями через стену. — Чистота в душевых и туалетах. С утра везде полный порядок, но уже к…