Эта поездка в славный город Казань была моим предложением любимому мужу отметить его день рождения как-то необычно и интересно. И угадали на все 200% благодаря чудесному месту под романтическим старинным названием "Казанское подворье". Хостел я выбирала по его очень ценному расположению в историческом центре города и по фотографиям интерьеров, которые меня как профессионального архитектора весьма заинтересовали. Реальность превзошла все ожидания. Жили мы в номере лофт малом, а затем перебрались в большой лофт. Интерьеры номеров в стиле "лофт" выполнены на профессиональной высоте, стилистика поддерживается от конструкций потолков и стен, мебели и вплоть до бытовых мелочей - посуды, аксессуаров в ванной и крючков для одежды. Дизайнер поработал на славу, как на уровне…