Хостел просто супер! Не зря у него такие высокие рейтинги на всех ресурсах бронирования. Останавливались в нем на 2 дня, когда приезжали на выходные в Казань. За те условия, что он предлагает, ценник оч низкий. За 2500 тыс (с завтраком еще) на четверых мы получили отличный двухуровневый новый номер со своим сан узлом. В номере есть большой телевизор, холодильник, wi-fi, чайник, столовые приборы, все мыльно-рыльные принадлежности, даже халаты! Персонал очень приветливый и отзывчивый. При заселении провели, показали, что и где у них находится. Вечером проводятся разного рода развлекательные программы, так же есть отдельные зоны с настольными играми и пр. Рядом с хостелом, в том же дворе, есть небольшая кафешка (в ней же проводятся завтраки - по талону ты получаешь доступ к…