За такую цену это лучшее место из всех, где я останавливалась. Двухместный номер twin с кондиционером,wi-fi,достойный уровень для хостела. Несмотря на общие санузлы,где тоже очень чисто,всё в целом идеально. Из номера на 3 этаже видна мечеть Кул-Шариф. Выходишь из хостела и сразу оказываешься в центре движения в сердце города. По вечерам проводятся всевозможные мастер-классы, развлечения в виде совместных просмотров фильмов и прочее,в компании молодых ребят скучать не придется. Администраторы тоже очень позитивные люди, им спасибо большое за приём. Отдельное внимание хочу уделить кафе Ханума на первом этаже: прайс и сами блюда приятно удивили. Я готова там каждый день трапезничать, честное слово. Жаль только что завтрак пропустили, который к тому же входил в стоимость номера,…