В первые во время путешествия решилась на хостел. Ни одной минутки не было сомнения, что выбор был сделан правильный! Отличная атмосфера уюта и заботы о своих гостях. Все как в большой дружной семье. Останавливалась в 4-х местном для Ж, цена 700р с завтраком, очень вкусным и приличным по объему)). Про номер могу сказать, что он создан только для ночи. Так как площадь номера маленькая и ничего кроме как постоять у зеркала нет. НО, при этом спальное место просто СУПЕР!!! То что оно индивидуальное, за счет штор, появляется свое собственное пространство для отдыха. Матрас - современный, постельное и полотенце - чистое, никаких пятен, волос и т.д. Высыпалась как дома, а это очень важный момент! Альтернатива тому что номер маленький, есть куча места по хостелу, где ты можешь…