В это раз были в Казани по долгу службы. Обычно в командировках устаем, смена обстановки, часовые пояса и т.д. Решили сэкономить бюджет и остановились в хостеле. На наше решение повлияли 2 обстоятельства: расположение в центре и новизна отеля. Так мы удачно попали в капсульный отель "Казанское подворье". В первый же день спали долго, потому как тихо.Ну очень тихо. И тепло. И комфортно. А еще горячий завтрак с кашей как у мамы. А вышли из отеля и обалдели. Мы не просто в центре, "центрее" не бывает. Еще и сэкономили деньги на транспорте. Все, куда хотели попасть- в шаговой доступности. Казань-мы любим тебя.