Останавливались в хостеле на три дня. Отличное расположение, от ж/д вокзала минут 15-20 пешком. Расположен на пешеходной улице, вблизи всех основных достопримечательностей. Отзывчивый персонал. На первом этаже отличное кафе, которое работает до девяти вечера. Утром в нем постояльцев ждет завтрак. Каша трех видов, блинчики, выпечка, омлет, сосиски и прочее. Есть кухня, оборудованная всем необходимым, где можно готовить самим. Там же можно посмотреть телевизор и попить чайку)) в общих холах комфортные диванчики и набор игр для досуга. Библиотека , правда книги старенькие и выбор не большой)). Мы жили в новом номере, с собственной ванной комнатой. Приходилось постоянно его проветривать, так пахло синтетикой и деревом, как обычно от новых материалов и мебели. Я страдаю аллергией,…