Уютные номера, достаточное количество душевых и туалетов. Дешевое и вкусное кафе на территории. Бесплатные велосипеды для постояльцев. Приветливый персонал. Жаль, что приходится самостоятельно решать вопросы с шумными постояльцами (видимо, персонал слишком приветлив в ущерб своим должностным обязанностям). Информацию о достопримечательностях и городском транспорте очень скудную предоставляют. Хорошо бы помыть плиту на кухне. Завтраки небольшие, но зато с горячей кашей (вкусной). Расположение просто отличное! Некоторые постояльцы живут тут месяцами и создают приятную, дружескую атмосферу, выполняя некоторые функции сотрудников... вот такое вот маленькое алаверды Андрею :) Скорее всего посещу этот хостел и в следующий раз.