Останавливались в хостеле в марте 2015, номер стандарт, дизайн комнаты, мебель, белье- все просто замечательно, кровати 2- полуторки, удобные матрасы, в комнате с/у,кондиционер, фен, эл. чайник, обслуживание корректное, не навязчивое. Минусы- в нашем номере окна были заложены кирпичём, т.е. была лишь их имитация удачная, но чтоб проветрить приходилось включать кондиционер и еще удобнее было бы в одном крыле располагать равноценные номера, с нами рядом жили дети, понятно, что на этаже был шум и гам, нас правда это не сильно напрягало, так как мы только вечером возвращались в номер. В целом впечатление об отдыхе прекрасное и это, в том числе, заслуга сотрудников хостела! Спасибо!