Все было очень здорово! Хостел очень чистый, невероятно стильный, хорошо продуманный. Жила в общем номере на 6 человек и в одноместном, от обоих осталась в полном восторге (разве что в 6-местном окна не хватало, но это уже личная потребность в естественном свете, искусственное освещение в номере хорошее, с вентиляцией также проблем нет). Кровати очень удобные, радуют и шторки в общем номере - помогают не ощущать себя как в плацкартном вагоне :) Плюс есть закрывающиеся достаточно просторные ящики для багажа. В одноместный номер я просто влюбилась. Очень милый и уютный! В комнате есть удобный комод с очень вместительными ящиками, вот прям ОЧЕНЬ (в один из них у меня спокойно поместился чемодан!). Раковина, зеркала, весы(!), а также стандартный для отелей набор из тапочек, халата и…