Нам без всяких доплат организовали неожиданный веселый и вкусный новогодний вечер! Было все великолепно: и угощение, и конкурсы, и выступление артистов. Очень уютный хостел, ЛУЧШИЙ во всех моих путешествиях. Доброжелательный безукоризненный персонал. Плотные завтраки. Тёплое молочко с печеньками перед сном - отдельное спасибо. Чистота, тишина. расположение - всё на 10 баллов) Отлично. Кулер не всегда был с водой... Было душновато-жарковато в 6-местном номере без окна в первую ночь. Но по просьбе отключили отопление.