останавливались с подругой на одни сутки в комнате на двоих. цены очень порадовали, в принципе такая же цена что и общажной комнате. в хостеле 4 этажа. На первом очень уютное и не дорогое кафе как для посетителей так и для людей с улицы. Для постояльцев кухня где можно попить чай, разогреть или приготовить себе что-то. Удобные диванчики и зелёные тона очень располагают к себе. На втором этаже если не ошибаюсь находится игральная комната, только ничего игрального в ней я не заметила. На 3 этаже библиотека и плазма. 4 этаж где мы и проживали отдан под комнаты для двоих. Из окон коридора виден Кул Шариф. Администраторы тоже очень милые люди)