Уже не первый раз останавливаемся в этом хостеле. Что называется " от добра добро не ищут". В этот раз поразили туалеты и душевые после реконструкции. Такие туалеты мы видели в Вене, в нашем любимом ресторане. И не забуду бесплатный велотур к стенам Кремля и набережной в сопровождении волонтеров из Италии. И вообще я нигде не видела волонтеров в отелях и хостелах. Браво! Отличная идея. И прекрасный плов-party для нас, живущих в хостеле! Здесь никогда не скучно. Если вы путешествуете в одиночестве, здесь вы найдёте преданных друзей!