Хостел находится в самом центре города,до всех достопримечательностей рукой подать. Улыбчивые, вежливые ребята на ресепшене. Комната (двухместное размещение) с отличным интерьером, чисто, уютно. Свой душ/туалет. Все ванные принадлежности в наличии. Есть кухня, стиральная машина, без проблем можно попить чайку, постирать вещи. Велосипеды дают в прокат (первые два часа бесплатно). Завтраки включены. Во дворе находится кафе Ханума, это отдельная песня:) Очень вкусно, разнообразно и дешево. Соотношение цена-качество превзошло все ожидания. Если ехать, то только туда!