Приезжаем с женой в Казань уже не первый раз.В этот раз целью визита было посетить цирк Varekai и мы уже умудренные опытом выбрали хостел в центре просто чтобы пережить пару-другую ночей. особых чудес не ждали за такую цену,но на удивление, хостел оказался очень даже ничего.Из минусов: -расположение.Искали сначала долго,так как хостел оказался построен в тупиковом переулке.Спасибо уличным музыкантам, которые подсказали. :) -в номере ковролин с въевшимися пятнами в некоторых местах. -В здании очень тихо,но только до 8-9 утра когда в соседнем доме начинают что то сверлить,приезжает техника.Так было только на второй день. -на выходе из хостела ночью стояли проститутки и предлагали услуги.(минус указала жена :)) ) -парковка находится в пару километрах и она платная. В хостеле…