Могу рекомендовать в качестве удобного по расположению и довольно большого хостела. Вся необходимая инфраструктура имеется, включая зоны для чтения и отдыха. Нам достался отдельный двухместный номер с собственной ванной комнатой. Но в ванной была табличка, что душ может и не работать, так что советую уточнять :) При заселении нас успокоили, что все в порядке, можно пользоваться. Белье мне не показалось особо чистым, не было уверенности, что я первый, кто на нем спал, но, судя по другим отзывам, скорее всего я ошибаюсь. Очень хочется в это верить :) При бронировании было указано, что кровати раздельные, но оказалась одна двуспальная полуторка. Этот момент тоже стоит уточнить звонком. Кстати, в номере помимо полотенец были даже банные халаты. Останавливались на одну ночь,…