Жили с сестрой пару дней в 4м номере, все очень понравилось. Кровати, я бы сказала, даже очень большие)) Потолки высокие, так что у каждого есть своя "кабинка" со шторкой где-то 2х1,5х1,2м с лампой и розетками. В нашем номере окна не было, но на освещении это никак не сказывается - яркие лампочки компенсируют солнце. Администратор Марат даже помог донести вещи, все показал и рассказал. Персонал в целом очень внимательный и приветливый :) Плюсов много, из недостатков - один душ на этаже, но с ним проблем не было, никто не заходил и даже не заглядывал :D Очень рекомендую останавливаться здесь, это очень удобно - жить в центре главной пешеходной улицы, еще и с завтраком и скидкой на ужин!