Задавшись целью найти не плохой хостел в центре Казани, мы наткнулась на "казанское подворье". Мы и ожидать не могли, что за 600 р за ночь (койка в 6-местном номере) мы получим отличные условия и кучу приятных бонусов. С первых минут нас порадовали ребята-волонтёры из Италии и Германии. Огромная комфортная кухня, игровая зона, библиотека- всё, чтобы сделать ваш отдых более уютным. Большие, чистые души и сан.узлы, аккуратные комнаты с кондиционерами, добродушный, весёлый персонал- что ещё можно пожелать? Каждый вечер гостей ждёт молочко с печеньками, а так же всегда в свободном доступе чай и сушки. Но главными плюсами стали бесплатный завтрак и скидка 20% на меню кафе, которое находится во дворике. (Про кафе можно писать отдельно, если коротко- это уютное местное с огромным,…