Замечательное место. Очень уютно. Продуманный дизайн, везде чувствуется уважение к клиенту и желание сделать так, чтобы гостям было хорошо. Недорого для такого уровня комфорта. Везде чистота. На территории хостела - несколько точек питания: хинкальная (уровень ресторана), кафе уровня столовой, но, тоже очень уютное, там еда - и европейская, и местная, традиционная качественная и вкусная. Там тоже очень уютно. Стиль - похож на европейский паб. Есть зал для обслуживания групп, в общем, постарались на любой вкус и уровень гостей. Для жителей хостела имеется чистая, благоустроенная кухня со всем необходимым - чайник, микроволновка, все такое. Очень понравилось все. Непередаваемая теплая, доброжелательная атмосфера. Персонал тоже очень вежливый, хорошо обученный. Мне было бы…