Если вы приехали в Казань, это прекрасное место для короткого пребывания. Ее расположение позволяет дойти пешком, вам нужно, к железнодорожной станции, до Кремля, к небольшому городскому озера. Номер был не очень большой, но удобный для двоих, матрас был особенно хорош. Он был недавно отремонтирован, и выглядит очень хороший! Недостатки: В нашем номере не было никакого WiFi (но у хостела есть один) и есть только один шкаф для мужчин и одна для женщин, которые могли привести к туристическим не подвел. К счастью, нам не пришлось ждать! Девушки на стойке регистрации добрые, даже если они не говорят по-английски, поэтому очень (но они действительно приложили усилия к нему) и они заботятся о вашей регистрации бесплатно. Определенно рекомендую, особенно для номеров и прекрасного…