Я была в Казани первый раз. И осталась в восторге. Несомненно, на мое впечатление повлиял и хостел, в котором было решено остановиться. Я влюбилась в свой номер с первого взгляда. Невероятно уютно, чисто, комфортно. Персонал оказался очень приятным и вежливым. Как нам сказал один из работников: если у вас еще нет друга в Казани, им буду я. Пока идешь по коридору хостела, чувство уюта совсем не покидает, кажется, будто ходишь у себя дома. Расположение хостела тоже определенно радует, до всех достопримечательностей можно дойти пешком, тут же полно всяких кофеен, сувенирных лавочек, магазинов. Если мне посчастливится снова попасть в Казань, я с уверенностью снова выберу именно этот хостел.