Останавливался в этом хостеле на 4 ночи – 5 дней и был очень доволен качеством проживания. Расположение отличное, пешая улица Баумана – самый центр. Практически до всех достопримечательностей можно добраться пешком, рядом автобусная остановка и две станции метро. Заселение быстрое. На первом этаже стойка ресепшена, шкафчики хранения. На втором этаже место общего пользования (столики, мягкие кресла, мини-библиотека). На ресепшене сказали, что имеется стиральная машина и гладильная доска с утюгом, но я не пользовался. Также можно докупить завтраки (тебе выдают талончик, по которому ты можешь кушать в режиме "шведского стола" в соседней кафешке, располагающейся тут же на первом этаже). Проживал в стандартном двухместном номере с собственной ванной комнатой. В данном хостеле есть как общие комнаты проживания, так и отдельные номера (двухместные, семейные и номера-люкс). На этаже стоит кулер с водой – прекрасно! Зайдя в номер, я не поверил глазам: современный ремонт в стиле лофт, очень стильно, уютно. И ощущение, что перед моим приходом навели идеальную чистоту. В номере имеется чайник и пакетики с чаем, кондиционер, телевизор, Wi-Fi, фен, гигиенический набор для каждого гостя, имеются даже халаты и одноразовые тапочки. Не каждый отель может похвастаться всем, что я перечислил. Не знаю включена ли уборка номера во время проживания в стоимость, – у меня выбрасывали только мусор, полотенца не меняли. Это совершенно не критично и никак не влияет на общее впечатление, а оно очень хорошее. Рекомендую здесь остановиться, планируя свою поездку в Казань!…