Проживание в этом хостеле оставило только приятные впечатления. Приехали с подругой в Казань на 6 дней посмотреть город. 1. Расположение. Находится на центральной улице, которую во всех путеводителях называют этаким казанским Арбатом. Пешеходная улица с кучей магазинчиков и кафешек. Рядом в пешей доступности ст. метро "Площадь Тукая", торговый центр "Кольцо". По этой же улице 20-25 минут пешком до кремля. Столько же идти пешком до озера Кабан и Татарской Слободы. Столько же пешком до ж/д вокзала. На этой же улице в 10-15 минутах ходьбы театр им. Качалова. 2. Проживание. У нас был 2-местный номер эконом с 2-спальной кроватью, без удобств. Всё чистенько, уютненько, из мебели кроме кровати были 2 прикроватные тумбочки, два стула. Шкафа не было, но было достаточно вешалок, да и не…