Останавливались здесь с мамой, пока я подавала док-ты в университет. Приветливые администраторы, которые сразу же провели экскурсию по всему хостелу. Уютные номера с потрясающей кроватью и всем необходимым (жаль только телевизора не было). Забота о проживающих в мелочах - чашки-блюдца, кувшинчик с водой на прикроватном столике, даже небольшая раковина в номере. Шустрый вай-фай. Есть кухня, где можно приготовить себе еды, и даже библиотека. Туалет и душ на этаже, в душе не довелось побывать, а туалет чистый и со всеми нужным "оборудованием". Интересное оформление хостела в целом, приятный дизайн самих комнат. Порадовал завтрак в рядом находящемся кафе. Каша, чай-кофе, булочка с маслом и джемом - то, что нужно утром. В обед здесь можно купить очень вкусные супчики, что-нибудь на…