В целом, очень положительные впечатления. Местоположение: удобнее некуда, на центральной пешеходной улице. Персонал: очень доброжелательный! Удобные кровати, чистое постельное белье и полотенца, хорошие подушки и одеяла. Вода горячая есть. Душевые: на 4-ом этаже отдельная удобная, на 3-ем - 2 в одном помещении. Есть кулер, можно пить воду. На кухне есть вся необходимая посуда, плита и т.д. Завтрак: скромный, но для такой цены номера очень прилично (на выбор каша, оладьи или яйца+йогурт+булочка+плавленный сыр+джем+масло+чай/кофе). Постоянно кушали в кафе "Ханума" на территории хостела - вкусно, сытно и недорого! p.s. что касается чистоты, то большей частью она зависит от самих постояльцев. Убираются, но после каждого человека бегать с тряпкой никто не будет. Поэтому если хотите…