1. Расположение. На Баумана. Центральнее не бывает. 2. Персонал. Отзывчивый, внимательный, дружелюбный. 3. Чистота. Очень чисто. Убираются непрерывно! 4. Кормежка. Включен плотный завтрак в собственном кафе. В кафе можно заходить прямо в тапочках. Обедать и ужинать тоже рекомендую, вкусно и недорого, не даром в кафе всегда многолюдно. И в отличие от всеми разрекламированных Доброй столовой и Дома чая Ханума работала 1 и 2 января. 4. Удобства. Есть большая кухня с посудой и холодильником. В номерах чайники, на этажах кулеры с водой. Есть большая библиотека с компьютером Эпл (!) и бесплатным молоком и печеньками по вечерам. Выдают тапочки. Есть даже сауна. Карты Казани тоже пожалуйста! 5. Интернет. Быстрый и стабильный. 6. Новый год. Было бесплатное очень интересное новогоднее…