Я побывал во многих хостелах нашей страны и ни разу не натыкался на такой хорошо организованный, уютный и дружелюбный хостел. Во-первых, что хотелось бы отметить, так это бесплатный завтрак с утра и скидки на еду в кафе для постояльцев. + очень хороший персонал. ОЧЕНЬ хороший, правда. Все расскажут, все покажут, поднимут настроение и составят приятную компанию. Во-вторых, это просто шикарная комната отдыха, гостиная, где можно почитать(есть множество книг), либо посмотреть сериалы на большом телевизоре, раскинувшись на диване, если не спится. В-третьих, в спальных комнатах чисто, кровати удобные, и что очень важно - каждая кровать закрывается плотной занавеской, создавая приватность и уединенность, даже не смотря на присутствие трех посторонних человек в комнате. …