Приехали в хостел большой группой и перед тем как заселить нас по номерам, девушка-администратор сказала нам, что мы приехали в самый лучший хостел в России, все, конечно же, посмеялись и не восприняли серьезно. Но через час, после того как все расположились в своих номерах и осмотрели все удобства хостела, все поняли, что та девушка совсем не шутила и это правда замечательный хостел. Очень уютные номера, потрясающий интерьер,добрая атмосфера и очень вежливый персонал, который помог со всеми вопросами. Кормили вкусными завтраками, а каждый вечер угощали печеньем и теплым молоком! Спасибо хостелу и всему персоналу, за такое гостеприимство. Вы сделали наше путешествие в Казань еще лучше!