Отличный хостел в самом сердце Казани! Неяркая вывеска на пешеходной улице Баумана скрывает за собой просто невероятно уютный и атмосферный приют для путешественников. Помещение хостела просторное, стильно оформленное. Внизу находится стойка администратора и небольшая зона отдыха/приема гостей, а также кухня и кафе Ханума (ну ооочень вкусное). Также имеются игровая зона, где проводятся мастер-классы на разные темы для гостей и библиотека, в которой вечером можно отведать теплого молока с печеньем. А вот лифта в распоряжении посетителей нет, но зато на каждой ступени указано количество калорий, которые тратятся при подъеме наверх, и это отлично мотивирует. Номера и ванные комнаты чистые, опрятные. В общем номере окон нет, что вполне компенсируется мощной вытяжкой (учтите, она…