Самый лучший хостел в Казани! И знаете, лучше чем многие в Москве, темболее за такую цену. Мы с подругой заплатили за сутки 500р, остановились в 4х местном номере. Это чудо, огромные двухъярусные кровати, супер мягкие матрасы подушки одеяла, завтрак в кафе при хостела бесплатный, на ужин скидка 50%, в 22.00 в читальном зале ставят тёплое молоко и печенье. Приветливый персонал. Хотим туда ещё вернуться, и самое главное находится на улице Баумана, пешеходная улица, местный Арбат) Казанский Кремль в 10 минутах ходьбы а это важно для тех, кто едет посмотреть замечательный город!