В столице Татарстана мы выбрали хостел «Казанское подворье» и остались в полном восторге! Уютные, чистые, современные номера. В двухместном комфорте есть телевизор, зона отдыха, все принадлежности для душа и сна. Персонал вежливый, внимательный. Отдельно хочу отметить летнюю кухню на территории хостела, где готовят отменный шашлык и самый вкусный плов по-татарски! После выезда из хостела гость имеет право до конца дня по необходимости пользоваться камерами хранения, кухней, санузлом, зоной отдыха (телевизор, настольные игры, чай) абсолютно БЕСПЛАТНО! Расположение хостела «в самом центре самой центральной улицы Казани» (ул.Баумана). Рядом есть все в шаговой доступности: магазины, тц, аптеки, рестораны, сувениры, бары и даже достопримечательности, одной из которых является и…