Очень уютный хостел с кучей дополнительных возможностей отдохнуть: есть библиотека, игровая комната, сауна, свое кафе с низкими ценами. Утром здесь кормят, а по вечерам угощают молоком с печеньем! Единственный минус - перепады температуры воды в душе вечером. Утром такого замечено не было. Хостел стоит на центральной улице, но углублен во двор. По ночам на улице шумно, но окна выходят в другую, тихую, сторону. Так что шикарного вида нет, зато можно хорошо выспаться, а днем добраться до Кремля пешком за 10 минут, до обзорной экскурсии - за 5, до Старо-татарской слободы - за 15.