Отель находится вблизи многих известных достопримечательностей, и не надо думать о том, как вечером до него добраться из центра, он находится в самом центре, главной пешеходной улице Баумана! В то время как утром все бегут за фастфудом в макдак, здесь тебя накормят вкусным бесплатным сытным завтраком (большая порция каши, йогурт, булочка с сыром, кофе или чай на выбор). В течение дня бесплатно можно пить на кухне чай, сахар, заварка -все можно брать! На этаже стоит кулер с горячей и холодной водой! Отзывчивый персонал ответит на все ваши вопросы! Отличное кафе относится к этому хостелу, утром накормят бесплатным завтраком, а в обед и ужин можно недорого попробовать национальные и не только блюда!