так как хостел был признан лучшим в россии, то мы поехали в него с надеждой, которая в целом была оправдана. -отель расположен на главной "туристической" улице. до главных достопримечательностей рукой подать . на самой улице очень красиво,много кафе,сувенирных магазинов и уличных музыкантов. -в стоимость номера включен завтрак-шведский стол. еда разнообразная и довольно вкусная( но если будете там ужинать не берите местное пиво, оно похоже на минералку) -очень понравился номер. брали стандарт с кроватью как бы на втором этаже под потолком , очень необычно. сам номер чистый . - Персонал хостела вежливый -очень приятный для глаза внутренний дворик и само оформление хостела И если не минусы( ну оставить открытым номер,ребят, это перебор) я бы зазрения совести рекомендовала, ну а…