Свое первое посещение Казани мы с друзьями совместили с участием в забеге "Казанский марафон 2016", проходившем 8 мая. Знакомая раньше останавливалась в этом хостеле и порекомендовала его нам. Он очень удобно расположен на местном "Арбате" - ул. Баумана, до Казанского кремля пешком идти минут 15, рядом полно кафешек, баров и развлекательных заведений на любой вкус и кошелек! Жизнь на Арбате кипит круглые сутки, полно туристов, всегда шумно и весело! Сам хостел понравился, я впервые останавливался в таком формате проживания, комнаты были небольшие, кровать удобная, туалет и душ на этаже в 20 метрах от номера (правда днем были перебои с водой). Мы заселились в 2 часа дня и отправились гулять по городу и пришли в номера только к полуночи спать, ведь утром нам нужно было бежать…