1. Находится в самом центре города - на центральной пешеходной улице. Рядом - большое количество ресторанов и кафе, автобусные остановки и большой торговый центр с различными отделами, супермаркетом и кинотеатром. Пешая доступность до основных достопримечательностей города 2. Хороший ремонт. Приятные номера и уютные гостиные 3. Грамотно организованные душевые с двойными шторками: можно переодеться и не в самом душе, и не на глазах у других гостей 4. Приятный персонал 5. Завтраки (хоть и минимальные, зато входящие в стоимость проживания)