Время проведенное в хостеле "Казанское подворье" - замечательное! Выбрала отдельный номер с туалетно-душевой комнатой. В номере кондиционер, TV (все каналы, какие хочешь), чайник, чайные приборы, чац-кофе-сахар. Три белоснежных полотенца, халат после душа, белоснежное нежное белье, удобные подушки, шкаф с зеркалом от пола до потолка и УБОРКА номера! И это в хостеле! О вкусной еде и убранстве кафе, бара и прочего не говорю: на высшем уровне! За 2 ночи всего 4200 руб! И это в центре Казани, на Баумана 68! Все, когда едут куда-то отдыхать, поразвлечься, думают: а, нам нужно только переночевать! А отсюда даже не хочется уходить куда-то: вышла из номера, вкусно поела, вышла на улицу Баумана, посилела и снова в номер))) Всем на Баумана, 68! Приятного проживания в Казанском подворье! А…