Выбирала хостел, а не гостиницу, впервые. И была приятно удивлена! Такой уют можно испытать только в гостях у приятных тебе близких людей. Очень чисто. Обувь снимают в коридоре на всех этажах (там ковровое покрытие), поэтому по этажу ходишь, как у себя дома.При том, что комната у нас была небольшая (мы брали 2хместный с доп местом на ребенка), у нас стояла внушительная, очень удобная кровать. При этом общие ванная комната(больших размеров) и сан узел на этажах всегда чистые и с приятным дизайном. Есть холл с вай-фай, где можно посидеть, поболтать, поиграть в настольные игры. Есть библиотека. В теплое время года-вело прокат. сауна. Есть, конечно, и большая удобная кухня. Но я Вам рекомендую наслаждаться кухней в местном кафе. Оооочень доступно и ооочень вкусно. Там варят…