Это не первый хостел, который я посещала, хочется отметить продуманность деталей. Нет экономии на мелочах, очень уютное место. Есть большой ящик для хранения вещей. Бесплатный завтрак довольно неплох, можно дополнить его за символическую плату (около 50 рублей). Вечером в комнату отдыха кладут молоко с печеньками, очень приятно. Несколько ванных комнат, проблем с принятием душа не возникло. Возможно, что будет идти холодная вода, но только если до этого принимали душ много человек (Мне повезло, я с этим не столкнулась). Шикарное расположение - рядом с главной пешеходной улицей, все достопримечательности и метро рядом. Во дворе находится довольно бюджетная кафешка, в нескольких минутах - Добрая столовая. Можно арендовать велосипед за 100 руб в час. В целом, впечатление…