Поехал с целью посмотреть Казань . Пока готовился к поездке .В интернете пересмотрел кучу отелей , гостиниц и хостелов . По отзывам место положении и цене хостел ( казанское подворье меня вполне устроил. Пока добирался до места зашел еще в 2-а места . В одном почему то оказался выходной , а в другом слишком большая цена . Когда пришел в хостел ( казанское подворье ). Меня встретил дружелюбный персонал .Объяснили что к чему .Я решил попробовать и взял одну ночь.Оказалось лучше чем я ожидал . Жил в четырех местном номере ,отдельно еще были комната отдыха ( с компьтером , камином , телевизором и книгами ) , столовая ( где можно попить чайку причем бесплатно ( входит в стоимость ) приготовить поесть или просто посмотреть телевизор . на первом этаже находится кафе ( в котором с…