Располагается на центральной пешеходной улице Баумана, до Кремля доходили пешком, также недалеко станция метро Площадь Тукая. Персонал отзывчивый, любые вопросы разрешали. Хостел занимает 4 этажа. Мы жили на четвертом, в семейном номере №404. В нем три комнаты - спальная, детская, и гостиная-прихожая. Детская небольшая, но уютная, с мягкими игрушками и подушкой-облачком, спальная небольшая, но уютная и удобная. В гостиной есть обеденная зона, чайник, а также диван и кресла под старину, холодильник. Ванна и туалет в хорошем состоянии на этаже, но мы спускались на второй этаж у игровой комнаты, там вообще всегда пусто и очень красиво. Еще там стоит цветок в горшке, один раз он повял, мы его полили. Очень беспокоит судьба этого цветка:)))) Есть кухня на первом этаже, если что-то…