Замечательный хостел! - чисто и уютно. Приветливый персонал! Останавливались в хостеле с группой школьников - дети в 4-х местных номерах с 2-х этажными кроватями и душ/туалет на этаже, а взрослые в 2-х местных и душ/туалет в номере. В хостеле есть несколько просторных холлов, в одном из которых предложили вечерами располагаться нашим детям, что оказалось очень кстати - и на этаже не шумно и детям есть где поделиться впечатлениями и пообщаться. Единственный момент - во многих номерах нет окон, они заложены кирпичем. В хостеле есть замечательное кафе с очень демократичными ценами - быстро, вкусно и в кошельке что-то остается )))