Часто путешествуя по РФ- останавливаюсь в хостелах. Этот просто класс!!! Уровень лучше некоторых гостиниц. Прекрасная атмосфера. Современный уютный интерьер. В стоимость входит вкусный завтрак (шведский стол). Администраторы замечательные. ЧИСТОТА ПОТРЯСАЮЩАЯ! Душевые-красота! Номера-восторг. Вечерами-разнообразная анимационная программа. Можете подучить датский язык. Я, например, попала на мастер класс по выпечке лимонного пирога. Мастер класс проводил волонтер из Франции. Собрались вечером на кухне -все с разных городов, а, как будто дома. Удобное расположение-самый центр. Пешеходная улица-безопасно гуляй куда хочешь. Библиотека. Комп с доступом в интернет. Милые котики. Стены, стильно расписаны мелом. Слоганы на зеркале. Блокнот из рулона обоев для любых записей гостей. Очень…