Расположение Прямо на улице Баумана, рядом с Макдоналдс. Удобно, что на самой известной улице города, неудобно для подъезда на транспорте. Единственный таксист подвез нас ближе всего - во двор Макдоналдс. Остальные, видимо, просто не знали об этом. Обслуживание. Персонал просто замечательный, приветливый. В номерах убирают каждый день. Досуг. Есть даже досуг. Практически каждый вечер мероприятие для гостей хостела. Мы попали на мастер-класс по приготовлению ризотто от иностранного повара. Собралась хорошая компания, состоящая из русских и иностранных туристов. Было интересно, душевно и весело. Номер. У нас был 2х местный номер с 2мя раздельными кроватями. Он, конечно, был очень маленький, но всё новенькое и обставлено со вкусом. Подушка и матрас просто обалденные, ложишься и…