Останавливались в этом хостеле во второй раз. Прошёл год с нашей предыдущей поездки в Казань и за этот год практически полностью сменился коллектив хостела. Уровень поддержания чистоты в номерах и общих помещениях очень сильно упал. Мы снимали сразу два номера: двухместный 312ый и лофт 2. За размещение большой компанией нам сделали скидку,за что огромное спасибо руководству. И если бы не работа горничных, мы бы были довольны абсолютно всем. В обоих номерах уборку сделали только на пятый день,когда мы в третий раз подряд напомнили администратору об этом. В лофте 2 при заезде была пыль повсюду - стеклянный стеллаж для посуды, столик,кухонный гарнитур,все покрыто слоем пыли. После уборки ничего не изменилось. Часть полотенец сменили,часть оставили грязные,хотя в номере…