Я студент из Канады, учащийся В КФУ. После приезда в Казани мне нужно было найти удобное место жить. Было довольно много вариантов из которых я мог выбрать, но самый уютный из этих оказался "Казанское Подворье". Этот хостел, находящийся на Улице Баумана предоставляет все, что надо, чтобы жить комфортно и удобно. Я там жил месяц в комнатой на 4-ом этаже. Смотря на то, что я был долговременным гостем хостела, к мне в комнату приезжало и уезжало довольно много людей. Но, это делается хостел даже приятней. Я имел честь познакомится с людьми ото всех концов России и тоже из много других стран. К примеру, со мной в течение месяца жил приятный и крутой мужчина из Испании. В хостеле имеется библиотека, игровая комната, кулер, а также большой плюс—это что рядом (на первом этаже…