У этого хостела не зря такой высокий рейтинг, потому что за такие деньги лучшего качества просто не найти. И нет смысла переплачивать за гостиницы, которые находятся рядом с этим хостелом, но стоят в несколько раз дороже. У нас был двухуровневый номер, на первом этаже диван, телевизор, холодильник, письменный стол и шкаф для одежды. На втором этаже кровать. Своя туалетная комната. Фото номеров с оф.сайта соответствуют действительности, номер чистый и аккуратный. В проживание включен завтрак. Очень доброжелательный персонал! Если будем еще в Казани, то обязательно остановимся здесь снова.