Только вчера вернулись из Казани, были там впервые, остановились в Казанском подворье на две ночи, руководствовались в первую очередь огромным количеством положительных отзывов. Номер бронировали заранее, для двоих с удобствами в номере. Приехали в 12 часов, заселение в час дня, пришлось часок погулять, чтобы дать горничным возможность подготовить для нас номер. Предварительно проведя экскурсию по хостелу, администратор проводил нас в номер на третьем этаже, нам достался №316. Видимо времени у горничных все-таки было недостаточно, видно что уборка была сделана в спешке, на ковре у тумбочки разлеглись чьи-то семечки, в другом углу расположилась какая-то этикетка. Белье было белым, но совершенно не выглаженным, пару раз попадались волосы, не уверена, что его поменяли перед нашим…