Хостел приятно удивляет как продуманной внутренней планировкой (есть общая кухня, большая зона отдыха, своя библиотека, кафе и внутренний двор), так и атмосферой. Администратор Ильнур буквально стал нашей феей-крестной, окружив нас заботой и вниманием! Мы были в Казани с 31/12 по 02/12; в день приезда нас пригласили на новогодний фуршет, также была предусмотрена развлекательная программа в национальном духе, а потом мы пошли запускать фейерверки на городскую ёлку :). Обильные вкусные завтраки по принципу "шведский стол" включены в стоимость номера (мы жили в двухместном). Также в хостеле есть небольшая уютная сауна; общая кухня и полностью оборудованная прачечная.