Отдыхали в Казани 5 дней в августе. Нашла Казанское подворье по хорошим отзывам. За такую цену условия проживания и возможности превзошли себя. Бронировали номер на двоих с удобствами в номере. Был кондиционер, маленький холодильник, телевизор и даже то, что окно выходило в кирпичную стену не смущало, освещения было достаточно, да и яркий свет по утрам, я лично, не люблю. В номере было 3 полотенца на человека, халат, тапочки, принадлежности для душа и даже резиновые тапки для душа нам дали! И это за 1900 на двоих. В стоимость также включен прекрасный вкусный завтрак по системе шведского стола, мы наедались им до 15-16. И в основном обедали и ужинали в хостеле, что обходилось нам 500-600 рублей на двоих.Это очень бюджетно, даже еду можно было выносить с собой в…