Это лучший хостел который я только видела, начиная от персонала и заканчивая уютными, красивыми и чистыми комнатами с личным пространством не смотря на то что в комнате еще 6 человек, большой + плюс что мальчики и девочки живут отдельно!!! Персонал проведёт вам мини экскурсию!!! В стоимость включен бесплатный завтрак а вечером вас угостят теплым молоком с печенками. На территории есть отличная столовая!!! До всех достопримечательностей рукой подать!!! Ночью можно выспаться что очень важно! Соблюдается тишина, не смотря на то что хостел в самом центре, и на ночь вход в подворье закрывается, Чувствуешь себя безопасно! Одним Слово я вам очень его советую!! Не пожалеете!!! Если буду ещё в этих краях то обязательно вернусь!!!