Кафе, рядом приятная столовая, прачка, библиотека с компьютерами, много иностранцев, приятный утренний дворик. В общем, достоинств очень много. О том, что чистые аккуратные номера с кондиционером, даже говорить не буду. Кровати продуманы, зарядка рядом с головой, персональный светильник. Очень много иностранцев. При должной общительности, можно подтянуть язык. Кстати, обучают волонтёры-носители языка французскому, итальянскому, английскому. Прибавьте ко всему этому дешёвые номера и козырное местоположение.... Сейчас не могу понять, зачем вообще когда-то в Казани квартиру снимал. Здесь очень круто.