Мы прибыли в Казань с мужем, в номере предполагали только ночевать. Место проживания выбирали по принципу "в центре города и бюджетный", поэтому вместо разрекламированных и известных гостиниц рядом выбрали этот хостел, и никаких особых надежд на суперкомфорт не возлагали. Но мы даже представить не могли, как нам повезло! Хостел подкупает с первых минут знакомства. Заворачивая с оживленной улицы Баумана (одной из самых туристических и красивых улиц в центре Казани), попадаешь в небольшой ухоженный дворик со стенами, обвитыми плющем, рестораном и маленьким садом. На рецепшене, на лестнице и на этажах стильно и красиво. У нас был просторный светлый номер на двоих на четвертом этаже. Очень комфортные кровати, два кресла, две тумбочки, шкаф с вешалками, столик с графинчиком воды,…