Отличный хостел в центре Казани. Номера есть на любой вкус - бюджетные для большой компании, семейные или двухместные эконом с общим тулетом и душем, или двухместные с собственным туалетом и душем. В цену проживания входят завтраки (сытно и вкусно), чай с печенками на общей кухне в течении всего дня, и вечернее молоко с печенками в библиотеке. Также есть свое собственное кафе, в котором сытно и вкусно кормят. Для постояльцев хостела вечером в кафе скидка - 50%. Персонал приветливый, доброжелательный, отзывчивый. В номерах и в общественных местах чисто, уютно. Общие туалеты и душевые всегда чистые. На территории есть отличный внутренний дворик.