Классное расположение, в маленьком уютном дворике, который вечером закрывается, своя клевая кафешка, где можно покачаться в креслицах из ротанга и недорого сытно и вкусно поесть. Однозначно берите опцию завтрак! голодными не останетесь! В самом хостеле есть даже уютная библиотека, где можно вечерком посидеть и попить молоко с печенками!! у меня была кровать в 6-м номере на 2-м уровне - кровать широкая, с выступом (кто-то писал что его нет), все крепко держится, вообще безопасно, занавесочка, свой свет, розетка, ящик - очень удобно. Все свежее чистое, порадовала ванная комната с марокканской плиткой. Управляющим так держать!