Хостел Казанское подворье стал настоящей находкой для нас, и сейчас уже сложно представить, как сложилась бы наша поездка, выбери мы другой вариант размещения. Это действительно тот вариант, когда не хочется уезжать домой. В номерах просторно и очень уютно. Завтраки шведский стол в кафе хостела,есть оборудованная кухня. Вечером для гостей отеля предлагается теплое молоко и печенья. Очень домашняя атмомфера! Мы чуть было не опоздали на поезд, тк в хостеле в это время происходит интереснейший кулинарный урок от аргентинца-постояльца хостела. Очень советую этот хостел как лучший вариант размещения в Казани.