Ехали из Москвы в Оренбург с годовалым ребёнком. Выбор города ночёвки пал на Казань. Изучая местные бюджетные хостелы, мы нашли подворье:) забронировали номер заранее, молодой человек ответил на наши вопросы, все ок. Приехали мы совсем ночью, нас встретили, разместили. Интерьер понравился сразу с парадных дверей на улице Баумана. Люблю такое все. Мы взяли завтрак сразу. Про номер: брали за 2500, с прекрасной кирпичной стеной. Минимализм, белая постель, много подушек. И (о боги, мы просто влюбились и захотели себе такой же домой) тропический душ! В номере комфортно, немного прохладно. Окна выходят на старые покинутые дома. Ооочень красиво! Кровать и душ очень помогли нам после долгой дороги. Завтрак мы проспали. Хотя это была наша вина, но деньги нам спокойно за него вернули. …