Все понравилось, кроме перебоев с водой в душе на 3м этаже и грязных книг и пыли в библиотеке, грязных журналов на входе. В других местах все чисто, а девушки, которые прибирают хостел очень дружелюбные и все объясняют приветливее администраторов. На 3м этаже вода чуть бежала, а потом и вовсе перестала и мне посоветовали идти на 2й. Там в отличие от 3го аж около 5 кабинок и вода с нормальным напором, хоть и с периодическим понижением температуры (т.к. стоит водонагреватель). Но девушкам надо быть начеку, т.к. в женскую душевую заходили мужчины, а кабинки без дверей, только шторки. Можно закрыть входную дверь, но другие желающие помыться не попадут. Хотя некоторые мужчины (скорее из персонала) позволяли себе закрываться там. Оформление душевой очень понравилось-чисто,…