Изначально привлекла цена. Даже не подозревала, что за такую цену может быть такое хорошее качество. Плюсы: + Было очень чисто. Ежедневно убираются + Существуют все удобства + Персонал замечательный, все вежливые, доброжелательные, отзывчивые. + Удобное расположение Минусы: - отношение руководства к своим подчиненным. Приходилось слышать, что на повышенных тонах отчитывали молодых людей за то, что они плохо убрались. Если не учитывать последний пункт, в общем, я в восторге! Вернулась бы сюда снова:) Спасибо всем, кто создавал уют в этом заведении.