Поиск места жительства в этот раз был неприхотливым - место, где можно ночевать. С этой задачей хостел справляется на ура. Многоуровневые кровати, душ и туалет на этаже. Довольно все чистенько и уютно. Жаль только в нашем 6-местном номере не было окна, поэтому о погоде на улице можно было только догадываться. Порадовало, что в небольшую стоимость входил еще и вполне сытный завтрак. Если вы путешествуете с друзьями и неприхотливы в проживании, то можно остановиться здесь. К тому же, хостел находится на главной улице Казани - Баумана и все в шаговой доступности.