Поездка в Казань была давней мечтой, которая удивительным образом осуществилась! Мы попали в зимнюю сказку, впечатления от города необычайные! О хостеле случайно узнала задолго до поездки, но уже тогда он поразил меня. Поэтому решили остановиться именно в нем. Казанское подворье превзошло все наши возможные ожидания! Хостел удивительный! Это уютная атмосфера, домашний комфорт, трепетная забота, абсолютная чистота и вежливое обслуживание. Нам просто не захотелось возвращаться домой! Хостел без сомнений самый лучший! Если описывать Казанское подворье, то это список одних преимуществ. * Удобное расположение в самом центре города, в шаговой доступности от главных достопримечательностей Казани. * Прекрасное кафе Ханума, с вкуснейшей едой и смешными по нынешним временам ценами. Тем…