Хороший отель в центре Казани. Шаговая доступность ко шоппинг центру на Баумана, куча кафе и ресторанов вокруг. Завтрак шведский стол. Официанты всегда готовы помочь и предложить яичницу, сырники или омлет. Со стола убирают моментально. При наличии карты отеля, сделали повышение уровня номера до делюкс. Номер такой же как и стандарт, только больше. Мини бар всегда платный. В нем 2 сока, 2 коллы, 2 миниралки и 1 шоколадка. В других отелях в делюксах такой минибар бесплатно) В целом, тихо, чисто, комфортно, косметика в ванной хорошая.