В целом отель неплох: удачное расположение, приветливый персонал, оригинальный дизайн номера - необычно и очень удобно для одиночного туриста, разнообразие еды на завтраке и отдельная душевая комната + хорошая косметика в ванной. Ну и да, печеньки )) Но есть и ложка дегтя, даже не одна. При таком потрясающем разнообразии на завтраке вкусно поесть не удалось: омлет был полусырым, круассан горелым, кофе невкусным, сок откровенно химическим (( Вид из окна оставлял желать лучшего. Фен ужасно слабый: китайская пластиковая дешевка - перегревался, отключался, просто мрак. Пытаясь быть объективной поставила общую оценку неплохо, потому что с феном и видом мне возможно не повезло, да и вкус продуктов тоже дело индивидуальное.