Посетили Казань в марте этого года. Решили поселиться в одном из новых отелей. Холл отеля не очень большой, декорирован в едином стиле. Персонал вежливый. Теплые овсяные печеньки гостям при заселении. Номера, в целом, похожие (бронировали 3 номера с разными кроватями) на 6 этаже. В марте там еще оставались некоторые недоделки. Недооформленные помещения/стеновые панели были предусмотрительно занавешены портьерами. Днем рабочие там что-то делали, посверливали. Надеюсь, все недоделки уже устранены и можно будет ставить 5 баллов не авансом)... В номерах, каж., было все, что положено. Дополнительно просили питьевую воду. Приносили... Дизайн в номерах неброский. Яркое пятно - бирюзовое кресло. Из окна был вид на Петропавловский собор (с одной стороны) и др.здания. Утром слышали…