Персонал отеля и ресторана покорил нас своей внимательностью, приветливостью и профессионализмом. Чувствовали себя любимыми гостями. Отличные матрасы. Прекрасная уборка. Стандартные номера не очень большие. Отопление в отеле очень сильное, в номере было душно. Мы попросили принести нам ручку от окна, и спали с открытым окном. Набор для душа был один при двухместном размещении. Попросили принести второй. Мужские халаты хотелось бы большего размера. Небольшие минусы не испортили впечатление от отеля, теперь будем останавливаться только здесь! Прекрасная работа кухни - завтракали и ужинали в Кедре, остались очень довольны. Отличный шведский стол. Один из завтраков был a la carte, тоже отлично!