Останавливалась в отеле в рамках рабочей поездки. Порадовало отношение девушек на ресепшене, печеньки заселяющимся гостям и хороший комплект чайного стола в номере. Единственное - при заезде не положили сливки, но это не страшно, кофе я не пью. На следующий день после уборки сливки появились. В номере очень шумно работала вентиляция. Завтраки вполне достойные, вкусная яишенка, ломтики сыра, мяса и рыбы совершенно прозрачные. Обеды и ужины порадовали значительно больше, чем завтраки. Рекомендую для коротких поездок в формате "переночевать"