Приехали вдвоём в 11.00. Заселение в отеле только в 14.00, нам предоставили камеру для хранения вещей, угостили фирменным печеньем. В 14.00 заселились в номер: номер был в идеальном состоянии (жили на 6 этаже): прекрасная удобная кровать, хороший телевизор с цифровым телевидением, чайник, чашки, кофе и чай на столике и 2 бутылки воды. Также в номере было несколько полотенец, халат и тапочки, а также шампунь,мыло,кондиционер и крем для тела. Администраторы отеля выполняли любые просьбы, например, мы всегда просили дополнительно воды в номер и нам сразу же её приносили. К своему номеру мы добавили завтраки (600 руб на двоих в день), которые проходили в ресторане на 1 этаже отеля, и ни разу об этом не пожалели, потому что они были шикарные: большой шведский стол - фрукты, нарезки,…