Отель очень хороший во всех отношениях. Номера большие, завтрак хороший, парковка бесплатная, постель удобная. Чего еще хотеть? А вот чего. Девушка на рецепции при заселении очень резко предупредила, что за курение в номерах нас оштрафуют на пять тысяч!!! Мы не курим, и не планировали))), но было не очень приятно. Потом, в полдесятого вечера нам позвонили с рецепции и попросили сделать ТВ потише... громкость при этом была вовсе не большой, странно это. Короче говоря, особой приветливости не заметили. Хотелось бы больше гостеприимства в таком красивом городе, как Казань. В остальном все очень хорошо, спасибо.