Лучший отель из всей сети DoubleTree! Расположение в самом центре города, на основой ул. Баумана. Стильный, новый, не запертый, даже пахнет свежим ремонтом! Номера double огромные по своей площади, размером с 2-комнатную квартиру. Одноместные номера чуть поменьше, но зато разделены на 2 зоны - спальня и рабочее место. Потрясающие кровати, отличная шумоизоляция, засыпаешь сном младенца. Завтраки очень вкусные, можно заказать яичницу, омлет или сырники, в течение 10 минут приготовят. Персонал отеля помогает с любым запросом. Даже нашли ноутбук, который можно было взять на 2 часа в номер и поработать. При равнозначной цене с Кортьярд Мариотт, рекомендую однозначно DoubleTree!