Отель находится в 50 метрах от пешеходной улицы Баумана и в десяти минутах ходьбы от Кремля. Для знакомства с городом лучшего места не найти. Мне достался номер с огромной террасой, которая в летнее время очень пригодилась бы. Интерьер номеров простой, но при этом в номерах есть всё, что нужно путешественнику. Персонал на ресепшн, в баре и ресторане очень приветливый, всегда готовый помочь. Уровень сервиса приятно удивил. В отеле нет спа процедур и бассейна, но это, возможно, единственный недостаток.