Останавливался в Казани по работе. Прилетел вечером, ночью занят по работе, а утром думаю заеду в Даблтри Хилтон с ранним заездом. Увы, но предварительно позвонив по телефону мне сказали, что на мой номер не получится организовать ранний заезд(я взял себе номер с балконом, принципиально). В итоге я все равно приехал в отель, в 9 утра, не спавши больше суток, после работы перелетов и прочих тяжелых историй. Честно говоря я думал что плюхнусь в лобби и подожду времени заселения, но девушка на ресепшене сама мне сказала, что в им удалось организовать мне ранний заезд да еще и в качестве комплимента(!). Это было неожиданно и оочень приятно. Я не шел а прямо парил в номер. По номеру претензий нет вообще. А балкон превзошел ожидания) Кажется он был даже больше чем номер..