Хилтон - это звучит гордо! И так и есть на самом деле. Приятно удивил уровень доброжелательности к гостям: ни одна просьба не осталась без внимания. Помогли сделать сюрприз на день рождения, за это отдельное спасибо! Разнообразие на завтрак, отличный кофе. Из замечаний: мне показалось, или иногда бутылки с водой в номере не закрыты? Пару раз было ощущение, что туда просто долили воду. Самое интересное - это сенсорная кнопка слива в туалете. Это ужасно. Ледяное биде в самый неподходящий и неожиданный момент. Настроить не смогли, пришлось самому делать "заглушку" с помощью малярного скотча. Мне страшно подумать, сколько лишней воды тратится во всём отеле, так как иногда слив просто живёт своей жизнью и за час утренних сборов срабатывает 3-5 раз.