Давно хотели посетить город Казань , среди множество отелей в этом городе выбрали Хилтон, и не пожалели! На ресепшене встретили очень тепло, номер был чистым и довольно-таки уютным. Расположение очень удобное , недалеко от центра города, вокруг много магазинчиков, и недалеко от красивой улицы Баумана) Отдельно хочется сказать про ресторан внутри отеля " Кедр" :) Нууу очень вкусная еда , шведская линия на высоте, отзывчивый и приветливый персонал , широкий выбор напитков. Ради этого уютного и красивого ресторанчика стоит еще раз посетить этот город. Рекомендую, думаю еще раз приедем в Казань и обязательно остановимся в этом замечательном отеле :)