Мы были рады, что выбрали именно этот отель. Расположение замечательное. До всех главных достопримечательностей легко дойти пешком. Тем более, что прогулки по улицам Казани доставляют истинное удовольствие. Номер очень комфортный! Подушки очень удобные, мягкие и легкие! Хорошая звукоизоляция в номерах. Персонал на ресепшене или в ресторане всегда встречает с улыбкой и готовностью помочь. Завтраки в отеле - стандартный шведский стол без особых изысков. Очень понравился ресторан в отеле. Заказали вечером по теплому салату с морепродуктами и по бокалу белого вина. Были в восторге! Очень вкусно! Отдельное спасибо хотелось бы сказать Насте, официантке, которая нас обслуживала. Замечательная девушка, открытая и доброжелательная. Единственный минус - немного нестабильный wi-fi. Но в…