В Казань приехали на поезде, от вокзала дошли неспеша за 10мин.Отель расположен в самом центре города, до кремля и основных достопримечательностей минут 5 пешком. Не смотря на раннее утро заселили сразу, номер на 5ом этаже, который выделен специально для участников программы Hilton Honnors. Номер просторный, двухкомнатный, чистый и уютный. Есть маленький холодильник, чайник, чай/кофе, халаты, сейф и даже гладильная доска и утюг. В целом отель произвел очень приятное впечатление. Расстроило только то, что мы до этого не рассматривали отели цепочки Hilton, как место для размещения.