Отель явно недооценен на Трипадвизоре. Жил в Казане во многих отелях, стоящих в рейтинге выше и намного выше, чем Doubletree. Могу с уверенностью утверждать, что последний - однозначно лучше, и мой следующий выбор будет в его пользу. Стильный интерьер, исключительно комфортный и оборудованный номер, божественная кровать, великолепная сантехника в ванной, достойный завтрак, неплохой ресторан, бесплатный паркинг, великолепное расположение. Что еще нужно для отдыха или работы! Есть маленькие недочетики. Отель новый, в некоторых местах до сих пор пахнет краской и новой мебелью. Странный тайминг уборок: представляете, вы приходите в номер вечером, а он еще не убран.Персонал, похоже, не достаточно опытен, чувствуется не до конца сложившаяся система корпоративной культуры. Однако все…