останавливалась в этом отеле на 4 ночи. Засление прошло лперативно, номер 421 с большой приятной террасой. Сам номер очень неплохой и по размеру и по количеству освещения и по оснащению, особо отмечу качество кроватей и матрасов - очень хорошие. завтрак стандартный , ничего особенного, творога и сырников нет , а это странно для России. Заказывали омлет, но он скорее похож на тот омлет , который обычно подается за границей, а скорее на омлет из советского школьного детства...))) Овсяная каша один день была жидкая как суп, а буквально на следующий ложка можно сказать стояла в ней...Но при этом отмечу работу бара - по моей просьбе мне сделали прекрасный фреш из яблока, свеклы, сельдерея и моркови! Что не понравилось, так это качество полотенец - за 4 дня два раза они пара из них…