Мне очень нравится эта сеть отелей. Гостиница очень хорошая и все как всегда на высоком уровне. Но сегодня ночью (0:30) сработала пожарная сигнализация. Сигнализация приговорила на двух языках что нужно срочно покинуть здание! Оказалось что кто-то покурил в номере. Можно как то отрегулировать пожарную сигнализацию чтобы не подымать всех на уши если кто-то решит нарушить правила. У меня двое детей, если бы они поехали со мной, то уложить их повторно было бы проблематично. Повторюсь что все отлично, но этот инцидент омрачил пребывание в гостинице.