Хороший отель международной сети, что подтверждается большим количеством иностранных гостей. Каждого гостя встречают вкусным горячим овсяным печеньем. Персонал отзывчивый. Номера просторные. Все номера оборудованы необходимым набором вещей - гладильная доска в каждом номере, чайник, вода, чай и кофе, которые пополняются каждый день. Если что-то было забыто ( зубной набор, бритвенный набор и пр), достаточно позвонить на ресепшн и вам это принесут. Во время командировки у коллеги был день рождения, отель поздравил его вкусным куском торта со свежими ягодами. Вечером попросили принести лёд в номер, его быстро принесли (услуга была абсолютно бесплатна). Завтрак вкусный и достаточно разнообразный. Свежие фрукты и вкусная выпечка. При желании можно заказать омлет, сырники или…