Прекрасная команда отеля Doubletree by Hilton Kazan City Center, Спасибо вам большое за то, что сделали наше пребывание в прекрасном городе просто незабываемым. Я, как человек из индустрии гостеприимства, очень высоко оценил имнно вашу каомнду, ваше отношение к гостям и радушие! Материальная состовляющая отеля тоже на выстое, но без прекасной команды этио не имело бы значения! Спасибо еще раз! ДМ, Наджеда и Макарчик :) PS. Если грубо факткми: завтрак, расположение, удобсвто номера и кроватей - все на высоте!