Приехали с детьми в Хилтон, взяли 2 номера. Здорово, что ресторан и бар работают круглосуточно - прибыли поздно, но отлично поужинали. Обслуживание на 5+. Прекрасное местоположение - самый центр - 5 мин до Кремля пешком. Рядом и сувениры, и чак-чак. Бары. Экскурсию можно заказать прямо на ресепшн - мы были ограничены во времени. Завтраки вкусные и плотные - все есть - йогурты, выпечка, мясо, десерты, блинчики, яичницы-омлеты, фрукты. В номерах чисто. Вода бутилированная предоставляется. Это хорошо, так как вода из под крана не очень... ☹️ Персонал на ресепшн, хаускипинг - все очень внимательные, улыбчивые, приятные. Детям понравилось, что им собрали в 6 утра ланчбоксы на соревнования. Есть спортзал. Разрешили взять полотенца до вечера - детям принять душ после соревнований.…