Останавливались в этом отеле в новогодние праздники. Заезд был короткий, три дня и две ночи. Очень удобное расположение отеля - самый центр города, и все находится в пешей доступности. Бронировали через букинг. Цена на сайте была одна, по приезду с нас собирались взять другую сумму. Пришлось показать подтверждение бронирования с сайта, чтобы ее зафиксировать. В номере оказался только один комплект (полотенца, халат, тапочки), хотя номер двухместный. Пришлось просить, чтобы принесли. Очень сильно пахнет сигаретами в ванной комнате. Очень похоже на то, что несмотря на запрет гости все равно курят зимой в номерах, и вытяжка не справляется. Завтраки хорошие, для себя мы не заметили каких-либо недостатков. Отель новый, но видно, что его почему-то очень сильно потрепало. В номере у…