Отличный отель в самом центре Казани. Hilton был и остается Hilton. Большое спасибо за чистоту, сервис, клиентоориентированность. Огромные номера, безупречно чистое постельное белье. Качественная уборка номера. Все на 5+. В номере есть все необходимое - халаты, тапочки, чайная станция, бутилированная вода, фен, рабочее место, wi-fi. По запросу предоставляется бритвенный, зубной наборы. При check-inn традиционный приятный презент в виде печеньки!!! Вид из номера у нас был во двор, не скажу что он ужасен, как писали многие, он во двор, да и не в окно мы приехали смотреть. Тренажерный зал на - 1 этаже, небольшой по площади, но все что необходимо для бодрого утра - есть. Тренажеры, кулер с водой и полотенца. Месторасположение отеля - великолепно, от ж/д вокзала можно дойти пешком.…