Достойный отель с прекрасным месторасположением в центре города и приятной атмосферой. Персонал оперативно и эффективно откликается на все просьбы. Уборка номера отличная. Хорошая звукоизоляция, удобные кровати. Приветственные печенье и бутылка хорошего вина при заезде.Завтраки на уровне, в ресторане на выбор качественные блюда, однако, несколько завышены по цене. Рядом с гостиницей ресторан "Приют холостяка", который поразил нас, искушенных москвичей, большим ассортиментом, очень вкусной едой и демократичными ценами.