Основное достоинство отеля - это его месторасположение. Для короткой поездки - идеально, близко к аэроэкспрессу и основным достопримечательностям города. Отель входит в любой пешеходный маршрут по городу, т.е. во время прогулки можно зайти несколько раз оставить или взять что-то, переодеться и проч. В то же время не слишком людно и не шумно. Оформление отеля сделано со вкусом, в холле яркие кресла аля романтизм, в туалетной комнате на первом этаже большой мешочек лаванды, мелочи, а приятно. Сервис, вместе с тем, под вопросом, наш номер не был готов даже к 15:10, хотя заселение официально в 14. Похоже, отель не справляется с нагрузкой и не успевает прибрать-подготовить номера (к вопросу о штате уборщиц, который поднимали в комментариях ранее). Устно извинения за это принесли, но…