Отправились мы на весенние каникулы в город Казань! От жд вокзала отель находится в пешей доступности, идти 15 -20 мин. Отель в центре города, в одной минуте от пешеходной центральной улице! Отель очень красивый, современный и шикарный! Номер был с рабочей зоной, можно сказать две комнаты! Печенье при встрече это супер! В номере зона для чая и кофе, рабочая зона и конечно шикарная кровать!!! Мы с дочерью спали как принцессы! Всё просто отлично!!! Достопримечательности находятся в пешей доступности!!! Отель очень понравился!!! Спасибо огромное персоналу!!! Вы лучшие!!! Были с 28 марта по 30 марта два дня были супер!