Мы останавливались здесь на несколько ночей. Первая ночь была кошмаром: жарко как в аду. Кондиционер не охлаждает воздух, окно можно было открыть совсем немного, и это не помогло. Мой телефон показал +28 в номере.На следующее утро я попросил, чтобы они решили проблему, и они убрали пробки окна, поэтому можно было открыть окно и насладиться свежим воздухом.Персонал был очень дружелюбным, номер был большим и чистым, ванная была хорошей.Были некоторые детали, которые вы не ожидаете от Hilton все же. На второй день после того, как горничные убирали один халат и не принести еще +, шампунь и другие вещи из ванной не наполнялась вновь.Ах да, расположение отличное, в 5 минутах от Кремля. И проверьте кафе Agofredo, несколько шагов справа от отеля: английское меню, разумные цены, отличная…