Останавливался будучи в командировке. В плюсы запишу все то что типично для Хилтон: приятный интерьер, услужливый персонал, хорошая укомплектованность даже стандартных номеров (тапочки, халат и утюг, то чего часто нет в других отелях, здесь присутствует). С туристической точки зрения хорошее расположение: пол-квартала вверх от крыльца и Вы - на пешеходной ул.Баумана. Минусы... разве что тот факт что окна в стандартных номерах в принципе не открываются. Ну может еще лобби не очень большое. Но сейчас (март 2019) идет ремонт ресторана и это немного отнимает пространство. В целом - рекомендую. Цена соответствует качеству.