Не в первый раз останавливаюсь в отеле и могу с уверенностью сказать, что вернусь сюда вновь. Здесь все, начиная от холла, настраивает на отдых после долгого перелёта или трудового дня, после прогулок по улицам Казани. Чудесные кровати и постельное белье, прекрасная звукоизоляция, внимательный и отзывчивый персонал. Завтраки прекрасны! Немаловажно для меня наличие спортзала с минимально необходимым инвентарем. И не стесняйтесь озвучивать свои пожелания, администрация отеля очень отзывчива! Спасибо отелю и до новых встреч!