Дата пребывания: 2016.01.06 - 2016.01.07 Бронирование: онлайн, через фирменное приложение Hilton (без проблем). Стоимость на день бронирования 2016.01.04: 7000 руб. Локация: Центр, удобная транспортная и пешая доступность. Рядом магазины и кафе. Парковка: Охраняемая парковка у отеля предоставляется бесплатно. Регистрация: Процесс регистрации, если судить в среднем по сети, медленный. Сказывается отсутствие опыта у персонала в новом отеле. Обращает на себя внимание то, что персонал не здоровается первым и не умеет улыбаться. Есть некотороый эффект "одолжения". Оплата по банковской карте. Программа лояльности работает и сотрудникам знакома. Все необходимые преференции предоставлены. Номер: Абсолютно новый, чистый и приятно пахнущий номер. Категория Deluxe. При это в…