Отличное расположение отеля - в самом центре, от ул.Баумана метров 100, до Кремля рукой подать, рядом буквально море всяких ресторанчиков, кафешек, закусочных - на любой вкус и кошелек. Если Вы едите отдохнуть - однозначно рекомендую этот отель. Окна моего номера выходили во двор - поэтому в номере было оч.тихо даже с открытым окном. Персонал в отеле внимательный и вежливый, учитывая, что заезд в отель происходит в 14:00, номер мне был предоставлен уже в 11:00. Номер просторный, что очень признаться порадовало, прекрасно оформленный, чистый (уборка происходила каждый день), все оборудование номера достаточно свежее, удобная кровать, большой телевизор, хорошо спланированная и удобная рабочая зона, очень удобная и просторная душевая кабина. На завтрак всегда доступны свежие…