Скажу кратко: данный отель мог бы находится в центре Парижа и занял бы свое уверенное место среди тамошних гостиниц и не уступал бы им ни в чем. Не думал что такое вообще можно сказать про российский отель. Все сделано очень стильно и со вкусом.Персонал работает так как будто бы вы не в России, мы были просто поражены высочайшим качеством обслуживания. Хотя данный отель и является всего 4* для людей требовательных и со вкусом, он окажется значительно комфортнее и лучше всех местных отелей 5*, что конечно удивительно. Единственная особенность которую надо учесть, то что в некоторых номерах не открываются окна, если для вас это важно и вы не любите кондиционеры, то просто скажите об этом и вам подберут другой номер, нас переселили за пару минут со всей необходимой помощью.