Стоит начать с того, что у отеля очень удобное расположение- рядом с основными достопримечательностями Казани. Сам отель не очень большой, номерной фонд свежий с хорошим ремонтом. Номер действительно чуть больше обычных номеров в отелях. Достаточно чисто, интерьер стильный. Матрас превосходный. Есть все необходимое. Очень вкусное приветственное печенье. Комплимент на день рождение - кусочек вкусного свежего тортика со свечкой и милая открытка. Персонал приветливый, проснулись в 7 утра, принесли дополнительное кофе и сливки по запросу сразу же. Уютные халаты в номере. Вид из окна - на церковь. Вернулись бы ещё раз. Но сушить носки негде )))