Когда мы зашли в наш номер 318, первые слова моего мужа: "Здесь не на два дня, здесь на неделю нужно оставаться отдыхать". Номер - огромный. Столько воздуха, столько простора. Идеально все. Приятный номер, очень уютный и комфортный. В нише располагается место для работы. Муж допоздна работал за компьютером и мне не мешал. Толково продумано освещение номера. Удобная кровать, уютное кресло. Ванная комната - огроменная. Халаты, тапочки, шампунь, кондиционер, гель для душа, лосьон для тела - все как положенно. Сейф, чайник с набором кофе, чая, минеральная вода. Укомплектован бар. Все как написано, все как обещали))) Мы отмечали при заказе, что хотелось бы номер с балконом. В номерах Делюкс балконов, как я поняла, нет совсем. Курение запрещено на всей территории отеля, но на…