Останавливались в Хилтоне с друзьями на выходные. Работа сотрудников службы размещения - безупречная, всегда приветливы, вежливы, готовы помочь. Друзей разместили в номер 216, там смежная дверь с соседним номером и очень слышно соседей (хотя те говорили не громко), тем не менее, после звонка на ресепшен, им предложили другой номер - делюкс, без доплаты. Сам номер (стандарт) довольно большой, Уборка отличная, в номере есть чай, кофе, вода. Цены в минибаре высокие (наверно, как и везде). Несмотря на то, что в номере сломался замок, техник пришёл через 2 минуты и устранил пробле му. Ресторан в отеле - отличный, на завтрак предлагают сырники, блинчики, омлет, 2 вида каши, выпечку, торты, мясные и сырные нарезки. Расположение отеля- оптимальное, рядом с пешеходной улицей Баумана, до…