Вот было изначально желание покочевряжиться и освистать всемирно известный бренд - не вышло, придраться оказалось не к чему))) Встретили ещё тёплой печенюшкой, заселили сразу же, причём на желаемый этаж. А в номере кроме очень дорогого минибара есть бесплатный чай-кофе, с коим и умяли презент! Номер стандарт достаточно просторен, санъузел с большой душевой кабиной в строительном исполнении отделан мрамором, два халата, тапочки. Презабавно, что хохмочка советских времён "трёхспальная кровать "Ленин с нами" обрела своё материальное воплощение в американской отельной сети))) Легендарный хилтоновский матрас толщиной с египетский локоть, отличное бельё - вот только подушки не понравились... Воскресный вечер случился с адреналинчиком - уже засыпали, как по громкой связи сыграли…