Это была моя первая поездка в Казань, и я так рад, что остановился в этом отеле. Я считаю, что это новый отель (около 6 месяцев), так что номера находятся в отличном состоянии. Расположение на тихой улице в центре города идеально, чтобы добраться практически куда угодно, и в нескольких шагах от пешеходной прогулки со многими магазинами и ресторанами. То, что действительно выдающимся, был персонал - все на стойке регистрации, который помог с переводом и другими вопросами и персонал ресторана - все очень внимательные. В частности, София, которая работает на стойке регистрации, была восхитительной и приятно поговорить с - она всегда была мою спину и была невероятно любезна. Настолько, что я не мог поверить, что она только работала там в течение примерно 3 или 4 недели. Spasibo! У…