Мы останавливались в течение недели в ноябре/декабре. Несмотря на представление было русских вообще, персонал довез нас через всех наших разговоров, организации машины для нашей транспорта и достопримечательностей инструкции и ресторанов на карте. Номер был очень просторным, и хотя он сказал, что у него есть камин, в нашем номере не было ни одного. Менеджер ресторана Анастасия было исключительным и помоглась с нашими мне выбором и выбором вин. Regina на стойке регистрации был также стендом с ее дружелюбной улыбкой и внимательное отношение ко всем подвергает по. Макс позади бара был настоящим характером с чутким отношением и очень гостеприимный. Я очень рекомендую этот отель всем, кто приезжает в Казань.