Бронировали этот отель на 3 дня на майские праздники. Решили попробовать разместиться втроем в двухместном номере с двумя кроватями. Кровати такие, что мы не испытывали никаких неудобств. Номер чистый, просторный, удобный. При бронировании мы ошиблись с датами и забронировали совсем другие даты по невозвратному тарифу. В отеле пошли навстречу и разрешили перебронировать. За что большое спасибо. В момент отдыха поняли, что хотим продлить бронирование и снова все получилось без проблем. Персонал был дружелюбен, максимально предупредителен. Отель очень удобно расположен - весь центр города в пешей доступности. А при заезде и выезде дали очень вкусные печеньки!