Хилтон держит марку. Большим плюсом является центральное расположение гостиницы, до главной пешеходной улицы Казани 2 минуты, до Кремля — не более 10 минут. Гостиница новые,  номера «свежие». Хотелось бы просторнее, но мы брали самый эконом, поэтому без особых претензий, скорее всего в номерах выше уровня и площадь больше. Соотношение цена/качество хорошее. Что понравилось именно в данном Хилтоне — это приятный и обходительный персонал и очень-очень вкусные печеньки (хотя не являюсь любителем сладкого), которые выдают при заселение и которые можно потом приобрести в ресторане.  Фитнес-зала пока нет, строится, но выдают бесплатные купоны на фитнес в зал, минут в 10 ходьбы. В день отъезда нам сделали "поздний выезд". Спасибо персоналу и отелю. Из пожеланий/предложений приобрести…