Мы отдыхали всей семьей в отеле DOUBLE TREE Хилтон Казань с 23.05.2017 по 26.05.2017. Отель очень удобно расположен в самом центре города! Самые лучшие достопримечательности Казани находятся в шаговой доступности.Отдых оставил самые приятные впечатления.Номер люкс очень уютный с приятным дизайном с хорошим видом из окна. В номер при заезде нам принесли комплимент, фирменный чак чак и хворост. Косметика очень приятная и высокого качества.Персонал внимательный, доброжелательный! В отеле очень хороший ресторан с превосходной кухней и доступными ценами, где мы с удовольствием проводили время.Завтраки с богатым выбором ! Ресторан 10 баллов из 10!!!!! Здесь очень интересная подача блюд.Нам на завтрак приносили апельсиновый фреш в качестве комплимента.В ресторане есть уютный летник.Мы…