Мы были очень довольны нашим пребыванием в этом отеле. Цены за номер очень разумные, и большинство сотрудников были удивительно любезным. Они помогли нам заказать на территорию ЮНЕСКО Bolgar и с указаниями по городу. У нас было несколько проблем при общении с персоналом ресторана, но я знаю около 10 слов на русском языке, так что это скорее, моя вина, что можно найти. Шведский стол на завтрак был восхитителен с большим спектром предложений. Мини-бар в номере есть место, чтобы хранить несколько вещей в качестве закуски и молока для кофе. Номер был большим, с хорошим видом на церковь, и кровати были действительно удобными. Место находится в 10-15 минутах ходьбы от Кремля и в 15 минутах от железнодорожного вокзала. Очень еще не работает около аэропорта, но было легко заказать такси…