Я хотел отель с превосходным обслуживанием, общаясь на английском, хорошее расположение и чистый, отремонтированный номер. Я пошел на сайте Hilton и легко сделал бронирование. У меня был рейс 5 утра от Казанского аэропорта. Я посещал в Yoskar - OLA travels и не хотел взять такси в серьезную ночь ночи. Моя жена - русская, она устроила такси от Yoshkar - Ola за 3000 рублей. Мы прибыли в отель, зарегистрировался идеально, он был дружелюбный и улыбчивый портье кто к хорошо позаботились о нас. Моя жена спросила о том, где она порекомендовала, чтобы мы ели, и это был фантастический ресторан, Priyut Kholostyaka, в одном квартале. Она просила такси, и нам сказали, что цена составляла 1500 рублей, которые казались очень высокими, поскольку веб-сайт для отеля сказал, что налог составлял…