Забукировали этот отель на официальном сайте и сразу вступили в программу лояльности. Не знаю уж поэтому или по другой причине, нам не только выдали на регистрации по вкусной печеньке-сюрпризу, но и сделали абгрейд номера с обычного до улучшенного. Приятно, в общем) Ну а если серьезно, то отель - великолепный. Расположение, номера, уборка и обслуживание - все на высшем уровне. В любое время дня и ночи приносили бутылочки с водой. Барахлил вай-фай, но и эту проблему достаточно быстро решили. Вернусь ли я в этот отель? Однозначно, да!