Я забронировал стандартный номер, и не мне предложили апгрейд как член Hilton Ххонорс Диэмонд в во время регистрации (несмотря на то, что отель не был полностью забронирован, и примерно в Hilton Ххонорс все еще показывало номера / более высокой категории номеров). Я спросил с администратором ресепшен о возможности обновления Suites как член Диэмонд, и она призналась, что был свободный номер. Тем не менее, она сказала, что это было недоступно бесплатному улучшении пользователя Диэмонд и доступен только гостю, платящему наличную цену. Это было неприятно, так как отель Doubletree всегда готовы переводить пользователей Диэмонд в номер, если вы доступны.Сам отель в хорошем состоянии, поскольку он открылся совсем недавно (декабрь 2015). Номер, который мне, был просторным и имел…