Хилтон не разочаровывает. Уютный и удобный отель, идеально расположенный по отношению к основным достопримечательностям, стильные интерьеры, вежливый персонал. Мы приехали в гостиницу к 11 утра - но нам постарались сразу же найти номер. Номер очень красивый и с видом на улицу. В номере были тапочки, косметические средства достаточно хорошего качества, все мелочи типа расчески, зубной щётки, губки для обуви, швейного набора и т.д. - были доступны по запросу, о чем информировала табличка. Завтрак был не очень богатый и разнообразный, но можно его не брать, а брать завтрак по меню - получается дешевле и лучше. В целом, гостиница на пятерочку =)