Отель встретил меня ранним заездом, прекрасным персоналом и вкуснейшим завтраком (а позже меня угостили фирменной шоколадной печенькой). Сам отель расположен в центре города: десять минут ходьбы от вокзала и минута ходьбы до центральной пешеходной улицы. Всё в отеле поражает своей ухоженностью и чистотой. Каждая деталь поддерживается на уровне и создаёт общий шикарный вид. В номере очень комфортно, удобная кровать с хорошим бельём, беспроводной и проводной доступ в интернет, чай\кофе\вода\минибар. Заезд и выезд производится очень быстро и без каких либо формальностей, всё для дорогого посетителя. Всем советую жить здесь при посещении Казани.