Решив впервые съездить в Казань, остановила свой выбор на этом отеле и не пожалела об этом. Уютный отель в центре города, 15 мин пешком от железнодорожного вокзала, 10 мин пешком - Казанский Кремль, 5 мин пешком - казанский Арбат. Приветливый и услужливый персонал, всегда идёт навстречу просьбе гостя. У меня был стандартный номер с балконом. Номер просторный, тихий и уютный. Балконом я не пользовалась, выдалась дождливая погода, а балкон без козырька. И забавно было увидеть окно соседнего номера, выходившее прямо на мой балкон, т.е. моя надежда на утренний кофеёк в пижаме на балкончике не сбылась. У них в отеле есть ресторан Кедр. Мы в нем два раза обедали. Ну ооочень хорошо приготовленная и красиво поданная была еда! Это, конечно же, заслуга шефа этого ресторана. Молодец! Так…