Вежливый и квалифицированный персонал, как на ресепшн, так и в ресторане. Если Вы закажете доставку еды в номер, сотрудники сделают это с удовольствием за 10% от стоимости заказа, НО! готовьтесь ожидать не менее 40 минут. Еда в ресторане потрясающая, а цены приемлемые. Ощущение, что санкции не затронули этот ресторан. Потрясающие сыры, высокое качество продуктов, "вкусная" подача :) Номер уютный, удобный. Особенно порадовала гладильная доска и утюг в шкафу, чайник, чай\кофе. Большинство постояльцев вечером в ресторане - иностранцы. Общее впечатление - положительное.