Современный,красивый, удобный, близкий к центру отель, достойный своих звезд. Всем советую вступить в программу hhonors - это позволит Вам бесплатно оформить ранний заезд/поздний выезд,а также подарит бокал апельсинового фреша к каждому завтраку! Последний стоит отметить отдельно - это шведский стол с достаточно разнообразными блюдами. Советую заказать сырники - они выше всяких похвал! При заезде Вам подарят печенья собственного приготовления - их можно купить целую упаковку,если понравятся) Номер просторный,хорошо оснащённый,интернет работает без сбоев,персонал очень приветливый. Всем советую этот отель: прекрасный пример соотношения цена-качество (уж если прагматичные немцы выбирают его для проведения конференции и проживания,то это говорит в пользу отеля).