отель позиционирует себя на 5 звезд, но по моему субъективному мнению обладателя Diamond статуса в программе лояльности Hilton, в действительности соответствует твердым 4. За время пребывания были выявлены многочисленные мелкие недостатки, которые возможно связаны с относительно недавним открытием отеля. В целом ничего критичного, но поставить оценку отлично совершенно не позволяют, особенно в сравнении с другими отелями этой сети. Казани есть к чему стремиться и учиться у своих коллег из других городов.