До поездки читала много хвалебных отзывов, восторги не разделяю. Плюсы: расположение - 5 баллов!, приветливый персонал на ресепшен, печенька в подарок при заезде (если это кому-то важно), очень хороший душ в номере (редкий случай, когда душ просто отгорожен от ванной и ничего никуда не заливается, плюс очень приятный пол из сланца), чисто, хорошая постель и подушки, нормальный завтрак. Минусы: это был самый странный номер, в котором я когда-либо останавливалась! По центру расположена непонятная перегородка, отделяющая кровать от столика. Мало того, она расположена практически напротив двери. Естественно, когда я первый раз зашла в номер, я в нее влетела :( . Окно в номере одно, небольшое, и расположено на стороне столика, в результате в "спальне" естественного освещения нет,…