Останавливались в этом отеле на выходные, в августе. Оставил самые приятные впечатления. Номер у нас был просторный, с двумя отдельными широкими кроватями. Большой телевизор на стене, телефон, чайник с пакетиками кофе и чая, гладильная доска с утюгом, сейф, холодильник, в шкафу достаточно вешалок, халат и тапочки, 2 бутылочки воды. Так подробно все перечисляю потому, что не часто в Европе встретишь отель 4* с таким набором! В ванной комнате (опять же большого размера) хороший фен - не стационарный, шампунь, кондиционер, бальзам для тела. Необходимый набор полотенец. При заселении дарят комплимент в виде вкусного печенья. Вообщем отель нам очень понравился, всем рекомендую! Обслуживание отличное, Григорий на ресепшн все нам подробно рассказал, был очень вежлив. Про ресторан…