Были с мужем на выходных в декабре. Очень хорошее месторасположение. Рядом и Казанский кремль, и улица с множеством ресторанов, и метро. В отеле очень приятный интерьер. Ничего лишнего, все выдержано и при этом со вкусом. Приятные девушки на ресепшн, хороший и просторный номер. В номере чисто, пыли нигде нет. Есть чайник, чай, вода, стаканы, кружки, утюг, гладильная доска и сейф. Всего по 2 полотенца на человека, но это совсем не критично. Плотные шторы, не пропускающие свет (если любите спать в темноте). Кондиционер есть. При заселении дарят традиционное печенье от Double Tree (очень вкусное) и дают купон 15% скидки на посещение ресторана при отеле. Отдельно хочу отметить завтрак и обслуживание на нем. Официанты на высшем уровне. Внимательные, не навязчивые, приятные. В…