Очень понравилось, как оформлены номера - очень уютные, комфортные и располагающие к отдыху. Идеальная тишина, хорошее обслуживание. В этом году побывала в 3 отелях сети и точно могу сказать, что по обслуживанию и доброжелательности Хилтон в Казани даже переплюнул мой любимый Hilton The Walk в Дубае. А оформление номеров в нем было точно лучшим. И точно это для меня лучший отель в Казани, в которой я была уже раз пятый. Очень удобное расположение - в 10-тиминутной прогулке от ж.д. вокзала и в 1 минуте от ул. Баумана. До Казанского Кремля также минут 7 неспешной прогулки. Великолепная работа персонала на ресепшн и в ресторанной зоне. Взаимодействовали с 8 или 9 сотрудниками в общем и абсолютно все проявляли расположение, гостеприимство и очень быстро решали наши задачи. Особенно хочу отметить официанта Дмитрия (если я правильно запомнила имя. Если ошиблась - готова буду подробно описать сотрудника, так как его работа действительно очень запомнилась). Хотим его поблагодарить за профессионализм и умение подарить хорошее настроение на весь день. Нас восхитили его предусмотрительность, сдержанная и деликатная манера общения и постоянное предвосхищение наших потребностей. И отдельное спасибо руководству отеля за такую отличную команду! Будем рады вернуться в этот отель еще раз! Большое спасибо за отдых!…