Очередная командировка и решил снова остановится в этом замечательном отеле в прежнем 519 номере. Это просторный люкс с балконом и шикарным видом. В номере все есть, гостиная, просторная ванная и душ, 2 туалета и широкая кровать. Все на уровне. Чистенько. Идеальная остановка в центре города и наверно один из лучших отелей в этой части города. Но... Должна же быть русская изюминка в наших отелей и я нашел ее. Вечером, наслаждаясь вином и свежим воздухом на балконе, случайно увидел спустившегося на стол огромного паука. Я их не боюсь, но после этого обратил внимание на фасад здания и под крышей оказались полчища больших пауков, которые были довольно активны. Их было ну не меньше 30 точно)) Как то стало не по себе, не то чтобы я их боюсь, но в таком количестве не приятно))))…