Давно мечтали съездить в Казань с молодым человеком. И недавно эта мечта сбылась, получилось вырваться на отдых. По совету знакомых решили остановиться прямо в центре Казани в отеле сети Хилтон и нисколько не пожалели. При заезде нас встретили очень улыбчивые и общительные девушки на ресепшене. А также очень понравился приятный бонус в виде тёплого печенья. С дороги мы очень устали и проголодались, поэтому решили оставить вещи и спуститься поужинать в ресторан прямо на первом этаже отеля. Подошли к бару и сделали заказ заранее, чтобы не ждать приготовления нашего ужина потом. И как раз когда мы спустились все было готово и кухня этого ресторана нас очень удивила. Прекрасный стейк идеальной прожарки и нежнейшее филе лосося горячего копчения. Коллектив отеля очень радушный и…