Пересмотрел все отели Казани, но по интерьеру, это самый красивый, на мой взгляд. Расположение отличное, в 5 минутах от Кремля. Рекомендую по мимо ужина в ресторане, посещать бизнес-ланч, конечно он не 15 минутный, как в уличных кафе, а часовой, но это потому, что все блюда готовят не заранее, а по факту заказа. Поэтому они реально вкусные, порции обычные, не маленькие. Если брать салат, суп и горячее, то объедаешься, по крайней мере у нас так было))) Повару отдельное спасибо, молодец. Десерты вообще божественные.