Проживали с подругой в данном отеле. Останавливались на одну ночь, но положительные эмоции остались на целую неделю ! Хотелось бы отметить очень красивый интерьер в отеле, отзывчивый и дружелюбный персонал, расположение отеля, превосходное качество блюд в ресторане. Просторные и чистые номера, огромная душевая, наличие всех необходимых принадлежностей в номере. Отельно хочется отметить Ресторан "Кедр". Большой выбор в меню: начиная от пасты, заканчивая кониной и пирожками "посикунчиками", хорошее обслуживание, превосходное качество и вкус блюд. Ужином остались довольны на все 100%. Спасибо за прекрасные выходные. Обязательно вернусь и буду советовать этот отель.