Наша группа из 13 человек и еще в Казань для Молодежного Мирового Чемпионата по прыжкам в воду FINA. Мы забронировали номер независимо. Отель великолепный. Ресторан и бар открыты 24 часа в день. Завтрак включен в некоторые сомнения; я думаю, что это зависит от того, как вы делаете бронирование. Персонал на стойке регистрации был очень услужлив, позвонив такси и бронировании для нас. Я потерял свою клейкую ленту норки, и один из них позвонил двум места, которые я посетил, чтобы посмотреть, привел ли кто-то его. Бармены, Никита и Максимэ, были великолепны. Наша группа в значительной степени принять большую часть бара каждую ночь, и они проявляли большую заботу о нас.Я забронировал номер на сайте HHONORS, используя несколько пунктов и некоторые наличные. Цена была очень дешевой.