Отель очень удачно расположен. Все достопримечательности в шаговой доступности. Сам отель неплохой, нареканий к номеру нет, у нас был стандарт с большой кроватью и балконом. Номер очень уютный и включает в себя все необходимые вещи, вплоть до утюга и гладильной доски. Единственное что нас расстроило, так это завтраки. Стоимость на 1 человека-800₽, а есть по сути нечего, правильнее сказать все однообразное. Так что завтраки на 3. А так впечатления от отеля только положительные, еще вкусный у них ресторан кедр, на первом этаже. И еще очень вежливый персонал, на все просьбы и замечания реагируют мгновенно. Думаю что в следующую поездку в Казань выберем этот же отель.