В отеле останавливались на выходные. Отель замечательный. Приехали мы рано, около 10 утра. Хотели оставить вещи и пойти гулять, но девушка не рецепшене сказала, что номер готов. Заселили нас раньше и безвозмездно. Номер отличный на 4 этаже. В номере набор для чая, две бутылки воды. Чисто, уютно, есть халаты и тапочки. И главное шикарные матрасы на кроватях, что очень пригодилось после длительных прогулок. Мы брали завтраки. Все очень вкусно и открыт ресторан с 7 утра. Отель отличный. Приезжайте в чудесную Казань, и только в этот отель. Не пожалеете. Мы обязательно вернёмся. Спасибо за отличный отдых.