Отличный сервис, приветливый персонал, вкусное печенье при заезде) Идеальная локация - от отеля пешком можно дойти до основных достопримечательностей. Ездили на футбол в Казань Арену - на машине 15 минут, дороги идеальные, пробок нет вообще. В отеле есть отличный ресторан Кедр, цены выше среднего по городу, но блюда очень вкусные и отличная барная карта. Жаль, нет бассейна, но насколько знаю, данный бренд сети Хилтон не обладает данной опцией. В любом случае - минибар, холодильник, система вентиляции, прекрасные душевые принадлежности - все это на высшем уровне. Кстати, первую ночь очень замерзли из-за того что кондиционер был включен весь день, на ресепшн предоставили обогреватель. Поздний выезд в 14.00 мне, как члену программы лояльности Hilton Honors, предоставили без…