Замечательный отель, приезжали с мужем на выходных - маленький сюрприз от мужа). Встретили радушно, на уровне Хилтон! А печенье - это восторг!) Номер дали в соответствии с просьбой - на 6 этаже. Чистый, просторный, светлый) Тут пишут про ресторан, что завтраки не очень и поциничнее маленькие - не знаю, у нас было всё в порядке, наверное, зависит от блюда) Отдельное спасибо бару и ресепшен. Уютно посидеть вечером за стойкой, бармен отличный рассказчик :) Девочки на ресепшен очень милые, все просьбы и мои маленькие прихоти принимали с пониманием и помогали :) к сожалению, все имена девочек не запомнила, помню очаровательного Дмитрия. :) Этот отель - лучший, надеюсь приехать сюда ещё!