Отель мог бы быть более вывеску возле дороги, но в остальном это был отличный опыт. Персонал был очень дружелюбен и дал предупредительную рекомендации об окрестностях вместе с картой. Мы также оценили бесплатное печенье. Отель, кажется, недавно отремонтирован и был в отличном состоянии. Мы забронировали номер с большой двуспальной кровати, и номер был большим и очень чистый. Было несколько телевизионных каналов на английском языке и несколько других языков в дополнение ко многим на русском языке. Мы поехали, и парковка отеля была довольно близко и имела охранников на дежурстве.