Мы приехали в Казань впервые. Сами путешествовали много: и по Европе, и по Азии и по России. Отель очень хороший, чисто, обслуживание на высоте, персонал улыбчивый, доброжелательный. Завтрак очень даже неплох, единственное красные перцы были не очень свежие. Ужинали один раз в ресторане "Кедр": еда по-разному, утка хороша, а вот брускетты подкачали, майонез в них явно лишний и в салате цезарь много масла. Общее впечатление хорошее, до улицы Баумана недалёко(там много ресторанчиков, магазинов и т.д.), а по ней рукой подать до Кремля. В следующий раз только туда, т.к. Объективно -это лучший отель в Казани, по расположению и качеству.