Отель понравился по всем категориям: 1. Отличная локация (рядом с Баумана, кучей ресторанов вокруг, до главных достопримечательностей не более 10 мин ходьбы) 2. Очень чисто в номере и ванной 3. Постельное белье качественное, полотенца белые. Все новое 4. Завтрак обалденный с возможностью выйти во внутренний двор на террасу 5. Действительно высокий уровень обслуживания (сотрудники reseption и ресторана помогали по всем вопросам, быстро реагировали на просьбы и т.д.) 6. Отлично выспалась, не мешал посторонний шум. Отличная звукоизоляция. 7. Wi-fi отличный. Подключали 4 устройства на 1 аккаунт. Есть фитнес, но он находится в другом месте (в подвале пирамиды) и принадлежит другой организации (да и не очень прикольный) На мой взгляд, данный отель - лучшее предложение в Казани по…