Три года назад, в свой первый приезд , мы остановились в "Рамаде". Отель понравился (номер выше похвал, останавливались на курящем этаже, которых сейчас не найти не в одном отеле страны), но были вопросы к ресторану... В этом году, на семейную дату 30 июня, мы решили приехать в Казань. В этот раз меня заинтересовал недавно открывшийся Хилтон. Номер "Стандарт с балконом" бронировала на сайте отеле. Прибыли в Казань из Москвы на двухэтажном поезде (специально подбирала более поздний приезд в Казань) в 10-45. От вокзала до отеля минут 15 пешком по Чернышевского мимо "Рамады", "Приюта Холостяка ". Но с чемоданами идти не хотелось, поэтому мы доехали за 7 минут и 70 руб от РУтакси. Ресепшен отеля встретил приветливо, но наш номер был ещё не готов (номера с балконами /не люксы/…