В путешествиях с детьми выбираем максимально комфортные условия для детишек. Отель оправдал все ожидания. Расположение идеальное для туриста: 6 минут прогулочным шагом от ЖД вокзала, за углом улица Баумана, 10 минут до Кремля, а там и набережная. Остановки общественного транспорта, метро в шаговой доступности. При заселении угостили горячими, ароматными печеньями. Заселили в 12, что очень порадовало после тяжелой дороги. Номер Делюкс для 4-х человек просторный. Вся семья комфортно разместилась, не спотыкаясь друг о друга. Предоставили очень удобную детскую кроватку-манеж. Окна на внутренний дворик, полностью открывались (есть номера с закрытыми окнами). Для нас это дополнительный плюсик, так как с детьми очень аккуратно относимся к кондиционерам. Здесь же окна оставляли…