Этот отель, входит в состав достаточно известного холдинга. Поэтому выбор очевиден! Цена = качество! Всё как всегда на высшем уровне. Единственное, у нас было 4 полотенца всего лишь на двоих, а на след день ещё одно для ног. Этого мало. Хотелось бы 3 полотенца на человека. Если вы долго ожидаете доставку в номер еды из ресторана отеля, не стоит переживать и думать что про вас забыли. Нам позвонили и извинились, а также сделали скидку на ужин. В отеле грамотный подход ко всему, поэтому смело рекомендую! Особенно, большие просторные номера. Завтрак также можно заказать в номер с вечера.