По существу, рецензировать очередной отель из линейки Хилтон, это все равно, что комментировать бик маки из разных кафе Макдональдс. На то он и Хилтон, чтобы однажды побывав в одном отеле сети, люди чётко понимали, что их ждёт в другом. Вариант всегда беспроигрышный. Но нюансы, субъективные, разумеется, будут. Вот и здесь без них не обошлось. В гостинице есть одноместные номера разной конфигурации. В том, который достался мне (#411), люди, "нарисовавшие" его, там никогда не селились. Иначе они бы "оценили" эргономику пространства. Кондиционер дует прямо на спальное место. И даже в самом минимальном режиме обдува простуда вам гарантирована. Рабочий стол "втиснули" в угол "чтобы был". Втиснуть за него человека - это в задание не входило. При общей, весьма приятной и…