Довольно много летаю по России по работе и этот Отель один из лучших не просто по Казани а в целом по стране. Я довольно брезглив и для меня важно отсутствие чужих волос на столешнице или пятен на белье. В данном отеле всегда (останавливался раз 5) все идеально с этой точки зрения, сразу видны сетевые стандарты качества. Очень, вот прямо очень отзывчивые сотрудники - ресепшн, горничные, официанты. Завтраки достойные - шведский стол + возможность заказать блинчики/сырники/омлет. В этом же ресторане Kedr можно пообедать и поужинать и насколько я понимаю он довольно популярен у жителей Казани, так как среди посетителей явно не все являются гостями отеля. Ресторан очень тихий, публика сдержанная, меню интересное, кухня сбалансированная и здоровая. Есть несколько блюд национальной…