- Потрясающее транпортное расположение (но есть замечания) - до Кремля можно дойти пешочком, до ж/д вокзала тоже, если напрячься. Рядом есть магазинчик типа наливайка - Удобные, очень классные для сна кровати - Достаточно розеток, на прикроватном солике есть будильничек - Все просьбы выполняются даже не быстро, а МОМЕНТАЛЬНО - Реально вышколенный персонал! Из кожи вон лезут, чтобы тебе угодить - Обалденно большой душ - можно с комфортом сесть, обнять руками коленки и рыдать, вас все равно никто не услышит из-за хорошей звукоизоляции Из замечаний - Расположение для такси не очень, если оно подъедет с другой стороны, водителю долго разворачиваться. Либо надо будет перейти дорогу (в ста метрах переход) - Персонал может быть назойливым, ко мне за завтраком пару раз подходили с…