Впечатления об отеле в основном положительные. Просторные номера, очень удобные кровати, белоснежное белье, современный дизайн. В номере есть чайник, холодильник , гладильная доска с утюгом. Отличное местоположение в 5 мин ходьбы до центральной улицы Баумана, 10 минут до Кремля. . Отель новый. Есть небольшие минусы: В ванной комнате отсутствуют , пожалуй, элементарные вещи: стаканчик для зубных щёток, гигиенические пакеты, в душе горячая вода была с перебоями : только настроишь- холодная ...., с трудом вымыла ребёнку голову((((. Персонал молодой, очень вежливые ребята, быстро реагировали на в е просьбы и пожелания. Завтрак достаточно разнообразный: йогурты, сыры, колбасы, национальная выпечка, каши, яичницу/ омлет можно заказать. Голодными не оставались. При отеле есть…