Отель новый, недавно открылся. Проводили в нем конференцию, все на высшем уровне. Конференц зал компактный, кофе-брейки и фуршет организованы с большой ответственностью. Меню ресторана предлагает широкий выбор напитков и блюд. Завтраки вполне приемлемы. Номер в отеле большой, кровать большая, что о порадовало. Обстановка очень приятная. Чистота номеров на отлично. Прилагается халат тапочки и неплохой чайный набор с чайником. В каждом номере утюг и гладильная доска. Вообщем советую данный отель при посещении Казани. До Кремля 7-10 мин пешком, очень удобно.