Мы прибыли поездом, и это было прекрасным расположением с почти всем в шаговой доступности (даже в феврале, когда вы не хотите идти далеко! ).2 минуты до главной пешеходной улицы, которая ведет к Кремлю. В 10 минутах ходьбы от станции. Рестораны и бары поблизости.Оба номера были отличными - совершенно новый, большой, чистый и хорошо оборудованный (бесплатный Wi-Fi). Завтрак был хорошим с большим выбором блюд. Персонал был любезным и позволил нам поздний выезд, потому что мы сели на начало вечернего поезда.Но трудно найти с улицы. В отеле нет большого фасада (только входная дверь), и знак отеля высоко на стене.