Свой отзыв оставляю для тех, кто, как и мы, путешествует и отдыхает с малышом. Долго подбирали отель для семейного отдыха так, чтобы было комфортно не только нам, родителям, но и дочке. Свой выбор остановили на Хилтоне и не прогадали. В номер нам предоставили кроватку- манеж на бесплатной основе - в ней удобно и играть, и спать. Кроватка с жестким матрасом и мягкими бортами, что снижает риск травмы малыша. В номере есть чайный уголок с чайником, водой, чашками, так что ребёнку всегда можно приготовить кашу, подготовить кипячёную воду. В ресторане предоставляют удобный детский стульчик. На завтраке есть разные виды хлеба, каши, фрукты, молоко и др. - есть все, чтобы полноценно накормить малыша. Дочь постоянно грызла хлеб , оставляя после себя стол и пол в крошках и кусках хлеба (…