Хочу выразить свой восторг по поводу проживания в отеле DT by Hilton Kazan. Отель с порога окутывает уютным бутиковым интерьером, доброжелательной атмосферой, радушием и гостеприимством. Номер новейший, очень удобная кровать, белоснежное постельное белье и полотенца. Интерьер лаконичный и очень стильный, все продумано, современно и удобно. Нам не хотелось уезжать!!! Отдельное спасибо персоналу отеля за радушие, учтивость и умение не то что выполнить наши просьбы, но даже предвосхитить их! Мы обязательно вернемся в Казань и будем жить только в Doubletree by Hilton Kazan City Center.