Для остановки на уикенд в Казани мы выбрали отель double tree by Hilton, расположенный в самом центре города. Расположение играло важную роль, и здесь оно оказалось беспроигрышным. -5 минут до остановки метро -исторический центр Казани -много точек, в которых можно вкусно поесть и провести время Теперь о самом отеле. Мы бронировали номер непосредственно через сайт Hilton, благодаря чему прайс на номер упал почти в 2 раза, что не может не радовать. Имеется частная парковка, что так же огромный плюс, т.к. вокруг только платные парковки (около 700 руб за сутки). При заселении в номер приятный бонус - угощают тёплым вкусным овсяным печеньем. Номер, хоть и не большой, но имеется кровать king size, рабочий стол, плазма, мини-бар и чайник. Халаты, тапочки, наборы первой…