Отель отлично расположен - в паре минут от улицы Баумана, между центром и Казанским кремлем. Удобно гулять во все стороны. От аэропорта на такси всего полчаса, до мечети Кул-шариф и музеев не торопясь 10 минут. В отеле номера в классическом осовремененном стиле, новые, просторные и очень тихие. Хотя в ванной голоса соседей немного были слышны. Все необходимое и не очень в номерах есть. Кровати и подушки понравились, спать удобно. Завтрак вкусный и плотный, с элементами национальной кухни. Если попросить, готовят омлет. После завтрака открывается ресторан Кедр с разносторонним меню и вкуснейшими ризотто, буайбесом, фирменным борщом в хлебе. Винная карта тоже составлена грамотно, есть из чего выбрать. Персонал душевный и общительный, все стараются помочь. Спасибо за отличный…