Добрый день. Проживали в данном отеле с 20 по 23 февраля. Отель выбирался по отзывам с Эдвайзера и Букинга. Выбор остановили на этом отеле - т.к. он недавно открылся, хороший отзывы и принадлежность к "Сетевику", что автоматически должно быть неплохо с т.з. сервиса. Сам отель и внутренне убранство на 4,5 балла. Работа ресепшен при встрече - 5 баллов. Мы приехали чуть раньше времени заселения, но нас разместили практически оперативно, пока готовили номер мы по приглашению менеджера скоротали время за чашкой кофе и десертом, также при оформлении вручают вкусное печенье каждому постояльцу, мелочь, а приятно. Номер достаточно просторный, мы без всяких проблем разместились (3 человека). В номере была вода + чайник и пакетики чая, кофе и т.д. (каждый день добавлялась). По работе…