Расположение отеля хорошее, это явно радует! Персонал не сказать чтоб совсем не понравился, но девушкам на ресепшн и на завтраке не помешало быть более приветливыми! Чистота: достаточно чисто и уютно, но ковролин как в номере так и в коредоре явно нуждается в химчистке! За цену которую берут за номера думаю можно было позаботиться о чистоте покрытия пола. Приятный бонус к номеру это бассейн и сауна. Правда их время работы ограничено, но если подстроиться под их работу, то это приятное дополнение к отдыху!)