Классный отель, в центре города. Печеньем точно дают при заседании, очень вкусные, жене очень понравились. Персонал очень вежливый, очень видно, что готов помочь. Бар с хорошим набором вин, а бармен Станислав даже отличный рассказами. Рассказал небольшой экскурс о винах в баре. Сварная тарелка была из настоящего сыра. Немного дороговато то, на качество того стоит. Поставил 4, потому что цена не оказалось. Классный отель, а такой мелочи нет. Завтрак хороший и хорошая выпечка. Всего в достатке. В целом отель удобный и прияный.