На новогодние каникулы решили с семьей посетить город Казань. Проживали 5 дней в означенном отеле. Забронировали два номера. От вокзала близко, дошли за 10 минут, наверное.Вход не очень приметный и, только если вы очень внимательный человек, то, задрав голову вверх, вы увидите пресловутое Doublletree ("ну дерево там -ВО и мужик в пиджаке"- вспомнилось). Красиво.Приветливые девушки нас встретили и начали размещать. В один номер мы разместились, а вот со вторым начались проблемы-электронная карточка не возымела силы над электронным же замком. Сработала мастер-карта вызванного техника, который разобрал и собрал замок, приложил нашу карту (провал), снова разобрал и собрал замок...Надо сказать, что человек я терпеливый, даже с дороги, поэтому, не омрачая никому утро, вежливо попросил…