Прежде всего стоит отметить хорошее расположение отеля. В 5 минутах ходьбы от улицы Баумана, 10-15 - Кремля, Бахетле, Старотатарской слободы и др. Рядом множество кафеен, магазинов. Отель новый, чистый. Персонал предупредительный, вежливый, старается выполнить любую просьбу гостя. Приветственная печенка при заезде. Для участников HHonors различные бонусы, например бесплатный поздний выезд. В номерах чисто, комфортно. Проблема только одна - хорошая слышимость из коридора. Особенно, если номер рядом со служебным лифтом, спать не придется. С 7 утра горничные спать не дадут. Кроме того, вид из окна во двор не очень. Старая развалина с такими же убитыми автомобилями.