В Казань приехала в командировку в 20-х числах января 2017 года. Свой выбор остановила на Даблтри, так как с уважением отношусь к сети Хилтон и отель новый - есть смысл попробовать. Должна сказать, что гостиницей осталась очень довольна, начиная с быстрого check-in и неожиданно большого номера. Чувствуется, что отель свежий, особенно понравился душ - интересный дизайн. Завтрак замечательный, учитывая мои вегетарианские предпочтения : каши, фрукты, овощи, разные виды сыров, другие молочные продукты, а в баре готовят прекрасный кофе - вместе с коллегами выпили по несколько чашек. И что важно - в Казани в эти дни было очень холодно - до -22/ 24 градусов, но в номере было тепло и комфортно. В следующий раз обязательно в Хилтон Даблтри!