Встречают всегда с улыбкой и доброжелательностью. А как приятно получить бонусом при заселении теплое печенье с тонким ароматом и шоколадным кусочками. Комфортные номера. Есть и чайник и набор для приготовления чая/кофе. Халат и тапочки. Хорошая банная косметика. Завтраки плотные и вкусные. Были и несколько видов сыров и каша, орехи, курага, горячие блюда и национальные пирожки. Матрасы кроватей заслуживают отдельного внимания. Они именно такие как необходимо для полноценного отдыха и сна. Идеальное место расположение! Близко к ж.д вокзалу, в нескольких минутах ходьбы от променада - ул. Баумана, Кремля и др достопримечательностей. В следующую поездку даже выбирать не буду - только в этот гостеприимный и душевный отель, который становится домом на несколько дней.