Останавливались в этом отеле на выходные в Казани. Не первый раз в этой сети, в целом все хорошо, но есть минусы. Расположение очень удобное, близко ко всему! 1,5 дня хватит на то что бы все обойти. Завтраки классные. Фирменное вишнёвое варенье, пальчики оближешь, сырники, каша! Все как я люблю! Сам ресторан кедр тоже неплох. Тыквенный суп, салатики, горячее! Вкусно! Быстро застелили, несмотря на то, что приехали в 10 утра (заселение в 14). Все хорошо. Но, ванной нет, в душе вода остаётся на полу до тех пор, пока не придёт уборщица (не высыхает и не стекает). Нет зеркала увеличительного в ванной комнате. И удивила уборка номера! Все убрала, полотенца повесила, шампуни поставила, а кровать осталась не убрана! Никто не не заправил! Первый раз с таким сталкиваюсь! Осталось…