Стильный и современный отель с отличным персоналом. Останавливались с мужем на 2 ночи, все очень понравилось) Номер удобный, много полотенец, мягкие халаты, большие зеркала, порадовали также в номере гладильная доска и утюг. Заказывали завтраки в номер, которые очень порадовали! Вкусно и создают приятную атмосферу. Особенно спасибо за обслуживание в ресторане! Отмечали годовщину, сидели за столиком на веранде. Нам создали потрясающую атмосферу: свеча, музыка, приглушенный свет. Благодарим Вас за работу