Отель Doubletree by Hilton Kazan расположен в самом центре города, что удобно для прогулок, знакомства с Казанью. Отель новый, отличный, персонал очень доброжелательный. Мы жили в 612 номере, номер чистый, большой, очень уютный. Кровати в номерах многие хвалят, присоединяемся, у нас была одна, огромная, удобнейшая!!! При заезде не хватало комплекта халат-тапочки, туал.принадлежности, всё быстренько принесли. Кофе/чай/сахар, вода, всё докладывалось, обновлялось. Печенье –комплиментик при заезде восхитительное! Завтраки выше всяких похвал… Многое так и не попробовали, очень большой выбор закусок, овощей-фруктов, десертов. Прогуливались по ул.Баумана, Профсоюзной, Кремлевской, красиво, чисто, ходили в Кремль, оттуда же ездили на двухчасовую экскурсию по Казани. Чудом попали…