Останавливались в этом отеле на февральские праздники. Мы прилетели рано утром, предварительно заказав трансфер из аэропорта в отеле, однако номер оказался еще не готов. Оставив вещи в отеле, пошли прогуляться по городу, а по возвращении нас ждал приятный сюрприз - номер был повышен до делюкс. Номер очень просторный, чисто (!), есть принадлежности для чая/кофе, халат, тапочки, вода и т.д. Находиться в нем было одно удовольствие. В отеле очень внимательный персонал как на ресепшене, так и в ресторане. Мы брали завтраки: всё очень вкусно, есть даже национальная выпечка. Отель новый и чистый. Расположен в 1 минуте ходьбы от улицы Баумана, что позволяет быть в центре, но при этом чуть в стороне от шума и гама. С удовольствием остановлюсь в DoubleTree by Hilton при следующей поездке…