Прекрасный отель, великолепно расположен, с собственной бесплатной парковкой, что немаловажно для Казани. Персонал готов сразу удовлетворить любые требования в меру своих сил и возможностей. Причём, сразу помогли с выбором номера, были очень любезны. Есть два небольших минуса-1) пора поменять полотенца, они уже доведены до неприличного состояния, особенно для отеля уровня Hilton. 2) у него есть особенность, которую было бы неплохо указывать: почти все окна в гостинице не открываются. Конечно, существует прекрасная система кондиционирования под которой и я, и дочка успели получить сопли. Окна, которые открываются, открываются ровно на 5 см, из-за чего воздуха в номере маловато. При этом комаров огромное количество. Все остальное на высоте. Примеры полотенец выкладываю. Уверена,…