Начну с того, что всех отелях сети Hilton есть одна замечательная особенность - спишь там сном младенца. По крайней мере со мной происходит так из раза в раз, чему я очень очень рада. Doubletree by Hilton by Kazan понравился очень. Наполнил яркими красками мой день рождения еще в феврале этого года, а когда вновь вернулись в конце июня "погостить" - не разочаровал. Встречают радушно, с вкуснейшим теплым печеньем, и дальше все просиходит для тебя как гостя в состоянии релакса. :) Стандартный номер и номер делюкс на высоком уровне. Чисто, свежо и светло. Особенно понравилась просторная ванная комната с мега удобной душевой. В номере делюкс она еще больше, но и в стандарте тоже довольно большая, но это уже мелочи. Думаю, смысла писать о самом номере нет - как никак Хилтон есть…