Один из самых качественных отелей Казани. Отличается хорошим местоположением, наличием отличной инфраструктуры, удобным подъездом и бесплатным охраняемым паркингом. Непосредственная близость к достопримечательностям "старой" Казани. БРОНИРОВАНИЕ Онлайн, посредством оригинального приложения сети отелей. ЛОКАЦИЯ Отель расположен на улице Ул. Чернышевского, д.21. Прямо напротив входа стоянка запрещена, но машину можно запарковать во дворе отеля. Если же вы на такси, то проблем не будет. ПАРКОВКА. У отеля имеется своя удобная парковка. Наземная, но зато охраняемая и бесплатная. Для въезда чаще всего приходится звонить по номеру, указанному на шлагбауме. ЛОББИ. Стойка регистрации отеля находится на первом этаже. Сразу за дверью основного входа. У входа отеля рамки…