Гостили 3 дня. Нашли отель быстро. Он в самом центре. Достопримечательности в шаговой доступности. Встретили приветственным печеньем. Очень приятно! Заселили быстро. Большой плюс наличие бесплатной парковки. Отель произвел хорошее впечатление. Интерьер стильный. В номере есть всё необходимое для комфортного проживания. От утюга, фена до лосьона для тела. Завтраки разнообразные, вкусные. К, сожалению, во время нашего пребывания в отеле, проводились ремонтные работы на этаже. Присутствовал запах краски. При бронировании, выбирая номер с одной кроватью «кинг сайз» и завтраками, завтраки предоставляются на одного человека. Учитывайте эти нюансы при бронировании. В ресторане и баре можно выбрать различные блюда и напитки. По выбору и качеству очень достойно! Цена соответствующая) По…