1 июля 2019 мы приехали с семьей из 5 взрослых и 4-х детей в отпуск в Казань. Забронировали 3 номера полулюкс. При бронировании уведомили что приедем на 2-х автомобилях и нам сказали что стоянка имеется , и без проблем припаркуют нас, так как для нас это было важно, машины были забиты до отказа, дети 4-х, 5-и, 7-и, и 11-и. Когда заехали на парковку, то мест не оказалось, и мы (мужчины) пошли выяснять ситуацию и возможность выгрузки багажа, а женщины с детьми остались в автомобилях. В этот момент на парковку вышел начальник безопасности (как я понимаю) и громко при наших женщинах и детях сказал “ уберите нах—й машины отсюда. И это в hilton, хотя потом мы поняли что это только название, так как мы регулярно ездим по миру и россии, и встретили такое впервые. Женщины конечно…