Это не первая моя остановка в отеле сети HILTON , но тем не менее ,отель приятно порадовал и уютной атмосферой и дизайном номеров и очень гостеприимным персоналом . Особой похвалы заслуживает команда официантов во время завтрака в ресторане ,такое внимательное и доброжелательное отношение к гостям я встречаю ,пожалуй впервые ,не смотря на то ,что во всех отелях HILTON оно всегда на высоком уровне. Понравился и сам ,достаточно разнообразный выбор блюд на завтрак. Очень удобно для гостей Казани расположение отеля.