Итак, начну, отель новый открылся в конце декабря 2015 года. Я очень люблю стиль Double Tree by Hilton, поэтому, когда я увидела, что он открывается в Казани, хотела попасть именно туда. У отеля хорошее месторасположение и отличная отопительная система, которая радует в холода). Красивое здание отеля, прекрасный интерьер, просторные номера, выполненные в современном стиле, тишина и покой. Летом откроют веранду. Что касается звукоизоляции, то это настолько прекрасно, что я просыпалась с ощущением, что я полностью выспалась, что бывает очень редко в последнее время. В номере есть чайник, пакетики с кофе и, кстати, дорогим чаем. А также утюг с гладильной доской, сейф, тапочки, халаты, и.т.д. Кстати, очень хороший кондиционер для волос, рекомендую. У нас был номер на 6 этаже и…