Заселение относительно быстро. Работали 2 стойки регистрации. Передо мной был 1 постоялец. После я. Думаю, при большом наплыве постояльцев вряд-ли регистратура справится с работой. Лобби маловат, но особенно там делать нечего. Справа от стоек лифты, работают без ключа. Мой номер был на 5-м этаже. В целом, номеру ставлю плюсы: - подушки удобные; - большая кровать; - отдельная рабочая зона; - кофе; чай; - завтрак в номер обходится в 10% от суммы, если вы брали изначально включенные завтраки, это 80₽; -приветливый персонал; - хороше месторасположение отеля. Минусы: - слишком короткий душ в душевой; - слабый напор воды на 5-м этаже гостиницы; - не восполнили использованные в предыдущий день пакеты кофе и сахара в номере; - просто ужасный интернет, постоянно «выкидывал»,…