Почти новый отель бренда DoubleTree. Расположен практически в самом центре Казани. От аэропорта около 25 минут на такси. От вокзала не больше 10 минут пешком. До метро 3 минуты пешком. До Кремля 5 минут пешком. До главной пешеходной улицы города - 30 секунд. Вокруг огромное количество кафе, ресторанов, магазинов, да и большинство казанских туристических аттракционов в пешей доступности. Так что расположение отличное. У отеля своя парковка (примерно машин на 15) во дворе (въезд через арку рядом). Вход в гостиницу стыдливо прячется между двух солидных бутиков лакшери брендов. Небольшая табличка на скромной двери - и всё. Есть, конечно, большой символ DoubleTree над входом, но он заметен только с другой стороны улицы. Холл крошечный. Конечно, ведь большая часть пространства отдана…