Бронирование: онлайн, через фирменное приложение отеля. Парковка, регистрация: Без задержек и замечаний. Парковщик без лишних вопросов нашёл место для автомобиля на переполненной автостоянке и показал каким путём короче пройти к ресепшен. Регистрация быстрая и без лишних вопросов. Фирменное печенье отеля получено ) Номер: К номеру претензий опять-же никаких за исключением температуры. После пяти остановок в отеле в номерах при заезде по-прежнему холодно. До комфортной температуры номер прогревается около получаса - я так понимаю, что летом подобной проблемы не будет, но в холодное время года на данный момент этот недостаток заметен. В остальном всё на своих местах. При этом вечером от отеля был предоставлен комплимент в виде национальной выпечки. Неожиданно, приятно, вкусно.…