Хороший отель, при чем в какой бы стране вы в нем не поселились. Доброжелательный персонал, просторные, уютные номера с набором всего необходимого и даже больше. В номерах идеально тихо)) На первом этаже есть ресторан, в котором мы провели не один вечер. Прекрасные, вкусные блюда, авторская подача. Шеф повар заслуживает всяческих похвал. Завтрак прекрасен, все вкусно, всего много и опять же - прекрасный персонал. Отель так же удобно расположен, можно пешком дойти от вокзала, до центра то же рукой подать.