Приехали рано утром, на поезде, Казань нас встретила проливным дождем, а Doubletree by Hilton Kazan City Center улыбками, повышением категории номера и комплиментами. Отель понравился прежде всего атмосферой гостеприимства, уютным и лаконичным интерьером, радушием персонала, все улыбаются, очень расслабляет после долгой дороги. Номера новые, порадовала кровать - матрас прям как дома, постельное белье отличного качества, подушки мягкие, даже наверное слишком:) Полный набор принадлежностей в ванной комнате. У нас был номер king deluxe one bedroom suite, большой номер, все продумано, наконец-то мне хватило шкафов и вешалок, шкафы внутри с подсветкой, что очень удобно. Да, в стоимость номера не входит завтрак, но нам это обстоятельство было только на руку, мы заказывали завтрак в…