Приличный отель в самом центре - часто останавливаюсь именно в нём в Казани, но некоторые стороны надо подкорректировать. Практически никогда не апгрейдят номера (я помню только один случай, и то не работал кондиционер и пришлось заселиться в стандартный номер), даже Diamond Member, апгрейдом проживание на этажах HHonors не могу посчитать. Я бы заменил welcome-gift в виде не очень презентабельной тарелочки сухофруктов на что-то местное (чак-чак к примеру). Прекрасно реагируют на детей, впрочем как и во всей России, в отличие от благословенной Европы, и никаких доплат не требуют. Сами номера хорошие, состояние на 4 с минусом (некоторые детали интерьера потёрты). С чистотой проблем нет. Есть бесплатная парковка. Прекрасные завтраки - есть местные эчпочмаки и элеши, два вида каш,…