При входе дали печенюшки-вкусные. Крайне затруднителен заезд на автостоянку-квест редкостный. Никаких вывесок,указателей и т.д....карты так-же нет. Внутренний двор не супер, парковка маленькая. Вход со стороны автостоянки тоже не отличался красотой и простотой. В номере чисто,хорошая и очень большая кровать. Подушки по 2 на человека но очень пустые, бюджетный вариант икеевских...было не очень удобно. Главный минус в номере- невозможность получить притока воздуха-окна не открывались и не откидывались. Только путем кондиционера в потолке, который дул в кровать. Жутко не удобно. Нет нормального стула (банкетки или еще что нибудь) в прихожей-т.е. сесть и обуться уже не очень удобно. Большая ванная комната, хороший фен. Нет крючков для полотенец. Нет беде (если кому-то важно).…