В Казани впервые. Отель удобно расположен в 10 минутах от Кремля и от ЖД вокзала. Очень удобно. Если заезжать или выезжать в час пик, то от/до аэропорта можно доехать на электричке. Будет быстрее, чем на такси. Номер дали аккуратный и большой. С огромным балконом. Жаль, что погода не пгзволила им воспользоваться. В качестве комплимента орехи и сок, по утрам на завтрак давали свежевыжатый сок. Приятно. Кровать большая, подушек много, шторы плотные. Что ещё надо командировочному, чтобы отлично выспаться. Из пожеланий к улучшению. Завтраки скучные. Я не сразу нашел раздаточный стол, он за фальш-стеной. Подсказал сотрудник. Указатель что ли поставить. Персонал вежливый и внимательный. Спасибо сотрудникам. Я забыл пин-код от своей корпоративной карты. Меня заселили под честное слово,…