Все соответствует рангу отеля:) хорошие просторные номера , чисто , комфортно, услужливый персонал . Единственное нарекание- девушки работающие на рецепшен, очень внимательны и приветливы- здороваются по 10 раз в день:) но... каждый раз при заселении возникает одна и та же проблема:( Начинает обслуживать одна барышня- берет документы, задаёт вопросы , а затем исчезает... на ее место приходит следующая и происходит тоже самое:( потом тоже исчезает и "коронный номер" появляется третьЯ, которая опять начинает вас допрашивать по новой :( Так происходило 3 раза подряд ... начинает нервировать слегка , когда ты уставший с дороги стоишь и повторяешь как "попка" одно и тоже. Плюс все ваши пожелания забываются или не фиксируются и опять все сначала - нужно все повторять по 5 раз...…