Останавливались на 2 ночи в Рождество. Бронировала размещение на официальном сайте, где было предложено несколько тарифов, я выбрала самый удачный - для участников Hhonors с дополнительной скидкой. Зарегистрироваться в программе можно в момент оформления брони и сразу получить бонусы. Номер с завтраком в сутки обошёлся в 5 280 руб., что для высокого сезона вполне адекватно)) Расположение удачное - буквально 2 минуты до главной пешеходной улицы Казани (местного Арбата, хотя не могу его так назвать), до Кремля - 5-7 минут неспешным шагом. Дизайн лаконичный, изысканный - все, как и ожидалось увидеть в дочке Hilton)) Заселили буквально за пару минут (угостили вкусным шоколадным печеньем), на ресепшн все девочки очень милые и улыбчивые, как и официанты в ресторане, но вот по уборке…