Ночевал одну ночь по пути из Москвы в Челябинск на автомобиле. Подкупило наличие собственной парковки у отеля.Сам отель типичный для сети Хилтон, в целом все как всегда на очень высоком уровне.Единственное что расстроило - это ресторан. Подача хороша, но сами блюда никуда не годятся. То что мне принесли под названием "шурпа" к таковому блюду никакого отношения не имело. Просто несколько кусочков вареной баранины с картошкой. Салат оливье на майонезе и порция на один зуб.Но за исключением ресторана отель оставил самые приятные впечатления.