Бухгалтерия отказалась предоставить счет-фактуру и акт по факту пребывания. Сослались на то, что я оплачивал банковской картой. Если честно, я лчень много времени находусь в командировках и это первый раз за всю практику. Второй проблемой была входная дверь, которая не до конца закрывалась и срабатывала сигнализация, но ремонтная служба отеля быстро решила вопрос. Еще из какого-то сбоя системы у меня в день заезда списали бОльшую сумму за проживание, потом сняли корректную сумму. В итоге с карты было списано в 2 раза больше денег. Ошибочно снятая сумма вернулась мне только через 3 дня. Мне очень нравится уровень сервиса и качество отелей сети хилтон и я стараюсь останавливаться именно в этих отелях, но к сожалению в следующий раз, если бухгалтерия не изменит политику в…