Вы давно не были в Казани? Стоит посетить, потому что Казань - это очень интересный туристический город, знакомство с которым потребует минимум пару дней! Для проживания в Казани могу рекомендовать отель Double Tree by Hilton. Отель удобно расположен в старой части города в 2-х минутах от центральной пешеходной улицы им.Николая Баумана, в прошлом Большой Проломной, названной так в честь пролома в стене казанского Кремля, пробитого войнами Ивана Грозного во время штурма города. Да и сам Кремль всего в нескольких минутах хода от отеля. Но вернёмся в гостиницу. Холл отеля небольшой, низковатые потолки. Но встречают любезно и с вниманием. Номера в отличном состоянии, все функционально и удобно! Единственным неудобством является управление освещением - один общий выключатель без…