Началось проживание с бесконечно долгой процедуры регистрации, Дарья на ресепшене переспросила всё что только могла на пять раз и спустя минут 10 таки разобралась в брони и выдала ключ. При раннем въезде вещи берут в камеру хранения за 100 рублей. В номере не работал вайфай, о чем сразу же было оповещено Сервис-бюро, но через сутки обещаний типа "мы перезагружаем оборудование" я понял что помощи от них ждать бесполезно, о чем сообщил администратору, который начал кому-то звонить и обещать во всем разобраться. Как результат - интернета в номере я так и не дождался, и решить проблему похоже сильно никто и не хотел. Парковка возле отеля дорогая. Персонал весь грубый, беспомощный, ощущения вокзала не покидало до последнего момента. Номер достаточно тесный, без изысков.