Первые вещи, которые должно понять любое потенциальное убеждению, является то, что) отель очень жарко, все время, и завтрак) запах в номерах сигаретным дымом. По какой-то причине, отель был построен с телевизорами горячей воды, выставленными в ванной, очевидно во всем отеле, который делает все место чувствовать себя как в сауне - то, что вы увидите, как только вы сходите с лифта. Что касается запаха дыма, даже несмотря на то, что номера очень чистые, курение, это было сделано в номерах в течение нескольких десятилетий назад, задерживается на в самом тяжелом вкуса. Бассейн те две вещи, и у вас есть обстановка, которая делает очень трудно спать - это, почему я выселился после всего на одну ночь, когда мне забронировали номер на 5 ночей. Были и другие проблемы, такие как…