Персонал отеля "Бета"-это самое жуткое, что только можно себе представить, думая о гостинице. Я забронировала гостиницу через сайт, оплатила счет и решила удостовериться, что компания, от которой я поеду, действительно забронировала для меня номер. Позвонила в отдел бронирования, трубку подняла девушка, у которой явно отсутствует воспитание и понятие об общении с клиентами. "Здесь не справочное. Звоните в свою компанию"-вот какой ответ я получила как клиент, когда попросила проверить, есть ли бронь на мое имя. Позвонила в компанию, там девушка мне все объяснила, сказала, что все нормально, номер забронирован, попробуйте еще раз позвонить в гостиницу. На следующий день я снова решила позвонить в гостиницу и узнать про бронь. Пожалела об этом. Там мне начали говорить невнятные…