Бета отель хороший, если вы хотите останавливаться только несколько ночей в бюджетном отеле для среднего числа 80-100€ в день, Москва очень дорогая, и здесь вы можете экономить те же самые деньги, сравнивающиеся с другими отелями, очень хорошим расположением для метро около отеля, только немногих остановок, и получить вас на Красной площади. Завтрак ужасный!! только немного видов российского сыра и салями, пластмассовых пирогов, плохих качественных горячих блюд и ужасного запаха яичницы - глазуньи в зале завтрака, которые делают вашу одежду настолько вонючей как вы, работали в кухне ресторана Beta в течение всего дня, никакое обслуживание только 2 официанта для отеля с 250 номерами, почти полностью занятыми.