Номер эконом нам снял секретарь нашей фирмы. Это были две ужасные ночи :( Днем мы с мужем вообще старались не находиться в номере - настолько всё убогое! Санузел отвратен - советский союз во всем + разруха (я застилала весь пол полотенцами, чтобы только не касаться ничего). Ванна, унитаз, раковина, краны, зеркало - все будто со свалки, даже не отмыто как следует! Сам номер такой же старый и обшарпанный. Мебель старая и неопрятная, холодильник...лучше б его не было вовсе! Ржавый, грязный, тарахтел как трактор! Всё внутри прокурено. Два плюса нашла! Вид из окна на ночную Москву! Но только на высоких этажах. И близкое расположение метро. Было несколько неприятных моментов, в чем, полагаю, вина ресепции, которые не могут толком сориентировать людей! За одну ночь в номер 3 раза…