Была в Москве в командировке и абсолютно случайно попала в этот отель. Пока меня везли в эту гостиницу, я толком не поняла, в каком районе она находится, так как в Москве ориентируюсь только в центре. На ресепшене была огромная очередь, работают весьма невежливые женщины. Остановилась в номере ЛЮКС. Номер маленький, вся мебель старая, пошерпаная; ванная комната нелучше - попахивает "совком", косметические принадлежности отвратительные. Система кондиционирования ужасная, то адски холодно, то душно. Когда я вышла из отеля, то как будто оказалась в стране ближнего зарубежья. Со всех сторон слышалось: "дэвушка-дэвушка". Достойного ресторана при отеле нет. Что порадовало, так это комплекс с саунами и бассейном при гостинице. Очень хорошо там делает массаж девушка (имя не помню).…