Вы не можете вообразить, как teribble otel это.Номер: Старый старый старый, зловонный.. Я не мог затронуть где-нибудь в номере. Просто уборщица, очень любезная мне. Но люди в reseption очень грубы и когда мы прибыли в отель, мы ждали почти 2 часа. Они не хотели помогать нам (даже я заплатил все деньги за номер кредитной картой). У них нет доступа в интернет в номере (может быть нормальным такой ужасный отель). Есть место перед ресепшн для связи Wi-Fi, но это место также для того, чтобы выкурить сигареты, и также после 24:00 у вас нет безопасности в этом месте. Такое плохое состояние, как вы предполагаете. Кроме того вы должны показать, что ваш отель чешет каждый раз whan, вы идете в отель в enterence лифта.