Начну все таки с плюсов - расположение (близко от метро), наличие Измайловского кремля под боком. А дальше только минусы: Заселение должно приводиться в 14.00 (расчетный час), но по работе задержалась и появилась в гостинице только в 19.00. Но не меня не могли заселить, сообщили что номер не готов (хотя номер был предварительно оплачен и забронирован за много недель). Ожидать уборки номера пришлось ЧАС!Наличие wi-fi уберегло меня от скандала. Добравшись все таки до номера, первые мысли были только о душе после дороги и долгого дня. Выйдя из ванной, обнаружила на тумбе чужие черные волосы, их же увидела и на постельном. Но сил ругаться уже не было. Утром подошла на стойку ресепшена и сообщила о том факте, что подготовка и уборка номера произведена не была. На что мне…