Если я захочу экономить на отеле в Москве снова, то я, вероятно, не буду. Бета Iamailovo была дешевым (в Московском масштабе), но очень неблагоразумный выбор. Я должен был ждать в течение приблизительно часа при моем прибытии, которое будет зарегистрировано. que гостей не управляли ни в каком случае, и администратор взял навсегда, чтобы регистрировать людей. Мой номер был большим разочарованием - очень усталая мебель, небольшая комната (как раз к squize между стенами и маленькой кроватью окном). Персонал в отеле был грубым, недовольным и просто ирреальным. Я не смел пробовать еду, поэтому, я не могу прокомментировать ее..., но я могу ожидать, что она соответствовала бы в пределах полной атмосферы отеля.