В отеле отмечали дату. Взяли недешёвый номер с панорамными окнами, ну и на что то приятное как бэ рассчитывали. Оформляли на стойке не быстро, информации добиться сложно - говорят неохотно (про персонал уже писали тут много). Что серьёзно расстроило - на принтере за стойкой в свободном доступе валялась копия паспорта какого то гостя, так сказать персональные данные. Так нельзя товарищи : ( Далее номер - душно, ощущение пыли, шторы не свежие и чем то заляпанные, ковролин с пятнами. Одна бутылочка воды на двоих, одно полотенце для ног, один халат и т.д. Полотенец не хватало... вот совсем-совсем не хватало. Есть встроенные кондишены, но они жужжат, открываешь окно - гул стоит от установок внизу (лучше этаж как можно выше брать). Ночь промучались от шума и духоты. А вот кровать…