Приехали 20 декабря. Заселили быстро, хотя очереди и были на рецепции, как раз было массовое заселение. Номер за 7900 ну очень маленький, просто крошечный, ничего особенного, обычный стандартный номер, вид на Кремль не плохой. Но из за панорамных окон в номере ужасно холодно. Мы ходили обутые и одетые. Спали под одеялами, с душа было выйти невозможно был ледник в номере. Кровать мы брали супер большую, за это была доплата по моему 500-700 руб но по факту обычная стандартная двуспальная кровать. Что же вызвало полное разочарование. То это вода. На бутылке висит этикетка комплимент от отеля, но как оказалось это касаемо одной бутылки. Когда мы выезжали из отеля нам сказали заплатить за 4 маленькие бутылки 600 руб по 150 за бутылёк. Я сказала что мы не знали об этом во всех нормальных отелях вода бесплатная. И тем более эту бутылку с этикеткой мы не открывали она стоит в шкафу. Но администратор сказала что они не взаимозаменяемые,, хотя вода одна и та же. Вообщем отдала деньги лишь бы поскорее свалить оттуда. И ещё когда мы пошли на завтрак, нам сказали что в списках двое. Я сказала что да но с нами дети одному 2 года другому 3 года и живут они с нами. Пардон мы должны были их в номере оставить???? Если честно сидя на завтраке чувствовала что мы как будто их объели, вернее мои дети. Ну что сказать отель явно не соответствует своим 4 звёздам. Это 3 с минусом или твёрдая 2. Больше в этот отель не поедем. Мы съехали из за того что в номере холодно, поехали в другое место гораздо дешевле, больше и где тепло.…