Остановились в гостинице с 22.10.2018 по 25.01.2018. В номере начало пахнуть канализацией из туалета сразу после того, как отключили приточку воздуха (пришлось отключить, так как очень громко работала). На завтраке персонал очень внимательный. Грязную посуду убирают мгновенно. Но персонал аквапарка, к сожалению, такого приятного впечатления не оставил. После посещения аквапарка стали разговаривать с кассиром и как оказалось с администратором (при разговоре администратор смогла только хихикать когда на ее взгляд было сказано что-то абсурдное и для ее ума не поддающееся анализу, как маленькая девочка, закрывая ладонями лицо; моему сыну ещё трёх лет нет, он так делает, когда он смотрит его любимые мультики). В итоге пришли к тому, что кассир сказала: -что мы с первых шагов…