Нет смысла ездить в ривьеру в аквапарк из Самары.... Казань великолепный город... И чтобы не портить себе а впечатления подбирайте для проживания дригие отелиЭто не 4 звезды. Это когда то хороший отель может быть. Желание заработать больше денег не думая о качестве услуг. Аквапарк с огромными очередями.... За 4 часа удалось прокатиться только на одной горке... Номер бронировали семейный с двумя доп местами. Оказалось доп места разместит негде тесные номера. Вместо 12 дали 22 этаж. Там номер семейный, но несколько больше. Одно доп место уместили. Ведь можно было предупредить при бронировании что номер не вместит столько людей и предложить другие варианты. В стоимость входил колесо обозрения... Приятно.. Но пустили нас на колесо только 6 их 7...как объяснил нам администратор…