Возможно отель и хороший, но нам испортило выходные семьей то, что в номере было очень холодно. Мы пришли в номер часов в 11 вечера и сразу легли спать. Ночью замерзли все, укрывались дополнительными одеялами. На утро спросив на ресепшене почему так холодно, нам ответили что надо было регулировать батарею. Во первых кто нас об этом известил, во вторых я должна приходить в номер где созданы комфортные условия пребывания для меня. На что никаких извинений я не получила и попросив обогреватель, его мне не принесли. Пришёл техник зайдя бесцеремонно к нам в номер, не спросив разрешения. Сделал вывод что не холодно, как он это решил мы не поняли так как у него ничего собой не было.