Хотела поделиться своими впечатлениями об отеле Ривьера. Решили остановиться именно в этом отеле из за близости Аквапарка. Да и отзывы на сайте хорошие. За неделю позвонили и забронировали номер - ехали с детьми и не хотелось искать ночлег при приезде. Вежливая девушка спросила что именно мы хотим и когда планируем подъехать. Я объясняю что мне нужен номер для семьи из 4 человек двое из них дети. Заехать планируем в 9 вечера. Номер нужен на сутки.Девушка говорит нет проблем называет цену. Что входит в стоимость - проживание посещение аквапарка и 2 детских места в виде диванчика в номере и еврораскладушки. Все устроило. Приезжаем 21-15 и вот чудо чудесный отель но тут нам сообщаю что номер нужно освободить до 12 дня такие вот у них условия при бронировании. Сгрехом пополам…