Отель Казанская Ривьера заявляет себя как многофункциональный комплекс с аквапарком, бассейнами, пляжем, смотровой площадкой, ресторанами, кинотеатром, катком, сервисом высокого уровня и многим другим, о чем можно прочитать на официальном сайте отеля. С учетом всего этого Казанская Ривьера, была внесена в график деловой поездки, для одного дня отдыха. В Казани не мало отелей есть сетевые бизнес-отели, где цена за номер значительно ниже, но заявленные в Казанской Ривьере преимущества склонили выбор в пользу этого комплекса. Заехали в 14:30, сразу же купив 2 билета на смотровую площадку. Сотрудница службы размещения предупредила нас, что сегодня площадка работает до 16 часов (вообще до 21), так как сегодня там сверхважное событие у владельца (или совладельца) гостиницы. В 15:20…