Уже не раз останавливалась в данной гостинице по бизнесу и с каждым разом все хуже и хуже. Мебель в лобби довольно обшарпанная, номера тоже не первой свежести, ковролин в номерах в пятнах, в ванной стойкий запах канализации. С приходом похолодания в номерах стало холодно, кондиционер проблему не решает, так как одна стена из панорамных окон и из них очень сильно дует. Отдельно хочется сказать про чистоту - в ванной убираются отвратительно: выпавший пучок чужих волос из свежего полотенца - вполне нормальное явление в данной гостинице, да и на полу их немало. Однако хочу отметить чистоту постели и постельного белья - это всегда на высоте! Верхом идиотизма было то, что я, захотев сходить в солярий, позвонила на ресепшн, меня перенаправили в Планету Фитнес (находится в здании…