Добрый день всем! Приехали с мужем в Казань на новогодние каникулы (в данный момент ещё тут) , в целом город очень понравился, но сейчас об отеле! Заселение: мы приехали в 6 утра, а заселение только в 14, хотя мы указывали раннее заселение, но у них как оказалось нет такой информации, по итогу мы просидели в кафе 2 часа, а потом хоть в аквапарк пустили. Номера: обычный номер, чисто, есть принадлежности для ванны, полотенца, но НЕТ ХАЛАТОВ, и телек савдэповский)))) За такие деньги за номер, уж можно вафельный халат, то повесить!? Питание: ресторанчик внизу очень понравился, официанты хорошие, еда вкусная! У нас включён был только завтрак, ну в общем то ничего особенного, ожидали лучше! Аквапарк: (напишу тут и отдельный отзыв) это ужас! Один сплошной большой микроб . Наше…