Заехали в отель мы днем, ждать пришлось около 30 минут, в номере не успели убраться. В целом отель неплох, красивый вид на реку и кремль, из одного лифта вид на другую сторону (прозрачные двери с видом на улицу) Специально прокатились до 22 этажа. Но в остальном Ривьера оставляет желать лучшего. Итак. 1. Размеры номера... хотя нет, каморки. Знаете, в трехзвездочных номера (самые дешевые) больше их стандартного. 2. Душ. Ванны нет- не беда, не нужна она в отелях, но душ хотя бы должен работать нормально... Так и не удалось выяснить каким образом регулировать температуру воды. 3. Еда. Шведский стол отличный, не поспоришь, но блюда в ресторане - никакие, выбора не много, цена завышена, по вкусу - так себе. И еще пару раз были несовпадения заявленному составу блюд с тем, что…