Забронировали номер через букинг ком.Цена была одна,утром позвонили из отеля сказали что нужно доплатить за ребенка.По приезду на месте оказалось ,что в стоимость не вошел один !Еще доплатили. Долго не могли найти место куда поставить машину.Номер без всего!2 кровати и за 2 дня 22600.Из под двери и от окна дуло очень сильно,сильно заболел ребенок.Лежим в больнице!!Ночью номер превращался в курилку.Из под двери и из вентиляции валил дым сигарет!В туалете из труб пахло тухлятиной.В стоимость входил аквапарк. Народу не сосчитать в одной очереди стояли по 15-20 мин.Через 2 часа слезла кожа вокруг ногтей вместе с лаком,с волос краска и пошло отравление организма хлором!Болели глаза!Выход с аквапарка в отель не могли найти 30 мин. Развлечений нет ,сходить некуда, нет даже…