Отель расположен на первой береговой линии Волги. Совмещен с авквапарком, в который можно бесплатно сходить один раз. Далеко от Кремля и центральной пешеходной улицы Баумана. Избыточно бюрократизирован. Например, для посещения аквпарка или бассейна (а это две разных сущности) требуется регистрироваться на отдельной стойке (бывает очередь на 15 минут). Регистрироваться нужно каждый день заново. Каждый же день для попадания в бассейн выдается новый браслет. При этом для прохода в бассейн все равно нужно предъявить еще и чек. Более того, чтобы зайти в бассейн второй раз за день требуется новая регистрация. При каждом посещении не важно бассейна или аквапарка необходимо вносить депозит наличными или оставлять паспорт. И это не смотря на то, что я и так проживаю в отеле и у них есть…