Войдя в отель, вы подумаете:"как прекрасно! Фантастика!Красивый интерьер, обходительный персонал"-, но это лишь красивая маска, за которой скрывается коварная выгода и несоблюдения заявленного уровня сервиса. Некачественные продукты на завтраке и ваше мнение, как гостя, оценивающееся в определенном эквиваленте в рублях, но никак не в качестве предоставляемых услуг и ориентации на гостя. Вообщем, здесь главный не вы, а персонал, управляющий состав, никому не интересно, что вам нужно, только ваша собственная инициатива и ваши знания вас спасут. Не ведитесь на пафос, ну только разве что, если у вас есть лишние три сотни тысяч, чтобы пожить в президентском номере, тогда вас оближут со всех сторон. Ах да, Ревизорро, Елена Летучая, если вы ещё читаете отзывы, то прошу вас обратить…