С виду отель ничего, но никогда бы не подумал, что 4 звезды... максимум 3, а по честному 2. Одноместный номер на 3 этаже большой, но с окном в крыше. Расположение хорошее, рядом с Кремлем на тихой улице. Но впечатление испортили мелочи. В душе практически не работал слив воды, пришлось вылезти и ждать пока уйдет вода иначе залил бы все... дальше пришлось мыться под тоненькой струйкой. Потом наступил в мокрое пятно метр на пол метра на ковре в комнате - отвратительно... Ручка в номере не пишет. Все это мелочи, но они заставили меня написать такой отзыв. Надеюсь, это частный случай.