Я не первый раз в этом отеле,скажу много изменилось, не в лучшую сторону . При заселении меня предупредили ,что окна номера выходят не на улицу ,а в коридор. На самом деле оказалось ,что отель в погоне за прибылью проход (коридор)между крыльями здания превратил в новый дополнительный номер, если Вы захотите открыть окно ,то к Вам можно любому клиенту отеля можно свободно проникнуть ,так как от коридора, где весь вечер до 12 часов орут китайские туристы ,отделяет тонкая стеклянная перегородка в весь проем. Вывод: народ попер,надо рубить капусту,а клиенты пусть терпят. НЕ Рекомендую.