С первого дня заселения уже хотелось написать отзыв! Так вот сегодня пошел 3-й день и мое терпение лопнуло! Концепт отеля безобразный , путешествуя по миру такого ужаса я никогда не встречала. В момент заселения мне сказали , что нужно оплатить сразу всю сумму за неделю проживания! Где Вы такое встречали , что при заселении просят депозит наличкой около 4000 тр за мини бар?! Обычно берут гарантию блокируя средства на карте! Далее самое интересное! Я бронировала через booking обычный стандартный номер и мелкими буквами было написано: окна выходят на атриум отеля, очень красиво звучит:) не придала этому значения! А зря.... Меня на ресепшене предупредили я решила посмотреть этот номер перед тем как оплачивать и заселяться . Это жесть.... номер маленький , воздух замкнутый,…