Добрый день! Находились в отеле Мандарин почти неделю, брали 2 улучшенных номера с завтраками. Очень смутило несколько моментов, про которые хотелось бы поделиться с гостями и сотрудниками отеля, с надеждой на изменения... Первые 2 дня у нас в 1 номере вообще не было уборки, как нам сказали на ресепшене, это потому что мы не вешали табличку, что нужна уборка. Во втором номере уборку первые 2 дня делали, но ее было не очень заметно, т.к. недобавляли ни шампуней и тд, ни воду...уборка проходит с 16-19 нам сказали, что Очень странно, т.к. обычно это мероприятие утреннее/дневное, а не когда люди вернулись с дневных дел и хотят отдохнуть... За день до отъезда заказали ланчбоксы, заранее, предупредив, что ранний выезд и лучше им быть готовыми заранее. В итоге, на утро, никто ничего…