Бронировали 2 номера с оплатой в отеле. Ещё до заезда сняли деньги с карты за один и пытались (не хватило денег) за второй номер.Ни звонка,ни предупреждения. Позвонил сам,сказали что отель сильно заполняется,так страхуются,ПООБЕЩАЛИ,что всё в порядке,наши номера у нас будут. По приезду,со словами форс-мажор,все номера заселены (а это было уже в первом часу ночи), нам предлагают заселиться в их другую гостиницу (благо такси за их счет), которая по расположению нам очень подходит.привязывались по работе к определённому месту. По итогу выезда через 2 дня из другой гостиницы,по снятым деньгам за номер так и не смогли отдать отчётные документы (счет), по другому номеру оплату брать не стали, а на протяжении недели после уезда звонили с первой гостиницы и требовали оплаты.в итоге и за…