Только приехал, полчаса жду регистрации, поднимаюсь, прохожу через корридор. Слышно как соседи активно "отдыхают". Захожу в свой номер. Очень душно, открываю окно и пытаюсь урегулировать батарею. Никак. Иду в ванную. Холодной воды нет. Ложусь спать. Гудить мини-холодильник. Пока пойму, в чем дело и откуда звук - встаю и отключаю его. Мебель дешевая, декорации безвкусные, оформлял все это эстетический извращенец. Каритны, люстры, греческие колонны, лампы, все мелькает, все "как бы" дорохА и помпезно, но видно же, что подделка. Это просто штукатурка. Инвестировали в этот фарс-фасад, вместо того, чтобы вложиться в действительно важные вещи. Нормы гигиены на 4 с минусом: натяжной потолок над ванной плохо держится, заклеена сама ванна каким-то непонятным матералом, какими-то…