Если вы хотите окунуться в удивительный мир Узбекистана то Вам сюда! При заселении в номер выяснилось что отопление не включено! Прождал час - инженера нет! Поругался - сменили номер и о чудо! Отопление еле работает,но.... немного битого стекла на ковре, волосы в ванной, серые мятые полотенца....Что еще надо усталому путнику! По меркам узбекских аулов вполне себе нормально! Завтрак на 4., но приходить надо к 7-00 иначе будете голодными. Русского обслуживающего персонала в этом отеле просто нет нигде! Отсюда и отношение к гостям отеля! Делайте выводы сами!