Останавливался на пару дней в августе, удобно было только по расположению. В остальном не понравилось. Персонал не очень приветлив, скорее равнодушен. Номер был 715. Лифта ждать крайне долго, особенно утром. В номере невозможно отдохнуть из-за постоянного шума (или соседних кондиционеров или труб, которые рядом с окном или всего вместе). Оставлял свои отзыв как в анкете на ресепшн, так и лично управляющему. Никакой реакции не последовало, видомо отелю безразлично качество услуг, а еще и заявляют себя как 4*.