была в Москве проездом. знакомый посоветовал недорогой отель. по цене и качество вышло. при заселении наблюдала странную девушку (маленькая, с косичкой, полная). в гостеприимстве ничего не смыслит, ответить чётко на вопросы не может. на девушке не было бейджика, общение и выполнение стандартов на уровне нуля, будто с горы спустилась. номера отвратительные, в заселенном номере оказалась прожжённая сигаретой ванна. тапочек нет, косметическая раскладка на одного, хотя нас было двое. ночью оказалось, что рядом с номером что-то очень шумело (похоже на кондиционер). жила на втором этаже. коридоры грязные, везде пыль, а ковры в белой побелке. ко мне зашёл в номер какой-то непонятный худой мужчина, утром оказалось, что это был аудитор. не стучит, молча заходит, никаких извинений за…