Начнём с того, что мы в рабочей поездке сняли порядка 6 номеров. Ни в одном не было чистого белья, ни в одном из номеров не убрали. В унитазе было не смыто! В холодильнике печально гнили остатки чьей-то трапезы, а персонал никак не реагировал на наши просьбы сменить номера. Апогеем стали чьи-то забытые трусы на батарее. Спасаясь от этого ада, мы спустились в лобби, где к нашим девушкам-коллегам стали цепляться кавказцы, потому что приняли их за проституток- оказывается там это распространённая практика. Цеплялись даже в коридорах. Дверь в мой номер не закрывалась. Было очень страшно. Мы сбежали оттуда той же ночью в рядом стоящую Вегу. Не рекомендую этот гадюшник! Персонал грубый и равнодушный.