Гостиница, которая осталась жить в 50тых годах. В номере вы получите ржавую ванну с треснул плиткой на полу, но с горячей водой. Радиоточку со времен Великой Отечественной, телевизор, ну пусть не современный, но показывает. Шторы не снимались, наверное, со времен открытия, окна заклеены бумагой. Вода для питья находится в бойлере на этаже. Интернет только на рецепшене. Даже ностальгия какая - то по 50тым годам. Номер поменять нельзя, деньги за неиспользованные дни-ваша проблема. Если вы никогда не были в послевоенной гостинице Советского Союза-то милости просим.