Была необходимость остановиться в данной "гостинице" на несколько дней, к сожалению столкнулся с вопиющим отсутствием сервиса обслуживающего персонала и администрации. Заблаговременно организация забронировала номер на четыре дня (цена вопроса 12 тысяч рублей), оплата была произведена по безналичному расчету в пятницу. В понедельник прибыв на место и попытавшись заселиться получил отказ в связи с тем, что средства не зачислены на счет, на мой комментарий, что оплата была произведена в пятницу у меня попросили платежку в подтверждение моих слов. Оперативно связался с бухгалтерией своей организации и попросил предоставить гостинице необходимый документ. После его получения администрация все равно отказала заселять, хотя до этого мы несколько раз останавливались в этой гостинице и…