Остановилась в отеле по работе номер стоил мне 4500 в сутки но тут дело не в этом мои дела подошли к концу и я решила попращяться со своими знакомыми в Москве и полететь домой в Питер. Пригласила свою подругу с мужем к себе в номер и тут началось невменяемый охранник начал не впускать их говорит что тут так нельзя и приезжают всякие я немного была в шоке сначала не стала ругаться но и решила посидеть на первом этаже со своей подругой и там я прозрела значит сидят проститутки у них свой столик там отдельный и они по одному снимают клиентов и спокойно идут в номер отрабатывать. И тут я возмутилась что я не могу пройти с подругой к себе в номер а проститутки ходят да еще и стол у них свой в ресторане. Я написала в жалобную книгу об этой ситуации и на охранника тоже. муж подруги…