Второй раз в этом году останавливались в Бете. Думали, в первый раз просто не повезло. Но сейчас всё было ещё хуже. На стойке размещения очереди, движутся медленно, несмотря на работу одновременно четырех администраторов. Ксерокс, похоже, там один, поэтому паспорта сканируют по очереди; терминал для оплаты картой есть не у каждого администратора, поэтому некоторые желающие заплатить картой, отстояв в очередь к своему администратору потом ждут, пока освободится другой администратор, у которой есть терминал. Сами администраторы на вид уставшие и не очень-то рады гостям. На этажах в коридорах сильный запах затхлости и нечистоты. В номере в первое посещение был такой же запах, а во второе - откровенно накурено. В одно из посещений интернет вообще не работал, во второй раз работал…