Были всего лишь на сутки ,проездом мимо. Нас заселили на 6 этаже , мы зашли туда номер не был убран после другого постояльца , мы позвонили сказали что наш номер не убран , потом пришла горничная по телефону они обсуждали убирали номер или нет , в итоге сошлись они что ну значит не убрали , потом обсуждали кто это будет убирать , ей по телефону сказали убраться , на что не довольно положила трубку и начала убираться . Ванная ужасная просто все в желтых потеках , сантехника старая . Мебель тоже надо менять .