Остановился в ночь с 11 на 12.02 номер 726 пишу из номера (по "свежим" впечатлениям), итак из плюсов: 1. Честность при заселении сразу сказали что номер чистый но вот ремонт делался давненько. 2. Достаточно тихо, из минусов: 1. Окна деревянные (хоть и с обновлёнными стеклопакетами) - присутствует сквозняк. 2. В номере есть "домашние" животные в лице тараканов (не видел их со студенческих лет). Сделал пару фото на память 3. Ванная "уставшая" эмаль стёрта до металла Вывод - за минимальную стоимость 5200 номера в сутки можно найти более приемлемый вариант, видимо больше в этот комплекс заезжать не буду 3.