Выбрали этот отель для командировки, цена доступная в сравнении с остальными гостиницами Москвы (номер эконом с большой кроватью и завтраком обошелся в 3500руб.) Проблемы начались с первой минуты регистрации на ресепшен: вместо двух забронированных номеров хотели заселить в один (а в командировке я была с коллегой-мужчиной), вместо 4х забронированных суток в договоре было прописано только 2. Еще 2 дня обещали продлить как-нибудь) Оплату на стойке ресепшен не приняли, отправили на какой-то этаж в номер-офис (оказалось, наша бронь стряла через посредническое агентство, хотя я бронировала с официального сайта гостиницы). Приходим утром на завтрак, а в списках нас нет...И пошли бегать по отелю в поисках того самого посредника, чтобы решил этот вопрос, т.к. на ресепшен помочь не…