Приехал в командировку в Москву, заселился в данную гостиницу. Довольно красивый, просторный, удобный холл. Потому первое впечатение положительное. Удобное расположение гостиницы, рядом большой парк, метро. Но первое впечатление, как это обычно бывает, обманчиво. К сожалению, человек, который бронировал номер не обратил внимание на то, что есть номера без кондиционеров. Температура воздуха в номере 31 градус, окно открывается только на проветривание, маленькая створка. Переночевал ночь. Утром на стойке регистрации попытался прояснить, в связи с чем не открывается окно, как можно отключить полотенцесушитель, который также нагревает воздух, что нужно сделать, чтобы температура воздуха соответствовала температуре, указанной в санитарных нормах и ГОСТ. Мне посоветовали использовать…