Заселение хорошо, правда при бронировании номера на сайте отеля и по телефону в отделе бронирования разница в 400 руб. (на сайте дешевле) бронировали сначала 1 день потом по телефону (планшет сел) еще 1 день , номер один и тот же разница в цене. На ресепшен девушки все делают очень хорошо и вежливо. Номер старый без ремонта еще со времен олимпиады 80. Телевизор маленький , с трубкой кинескопом, хорошо еще не на лампах. Душевая поддон в туалетной комнате. Вдвоем в туалет не зайдешь. При входе в душ между стеной и перегородкой сантиметров 40 не больше (бочком-бочком) вытираться либо в поддоне где не ушла вся вода либо перед унитазом. Короче очень бюджетный вариант. при этом на входе охрана надувает щеки так что кажется идешь в гранд-отель. Кстати ни в Европе , ни в Америке я не…