Много лет приезжала в этот отель, все было очень хорошо, сервис на высоте. В этот раз решила тоже заехать сюда, бронировала номер в день заезда. Вместо большой кровати в брони предложили две маленькие сдвинуть, либо доплатить ещё 300 рублей за другой номер, мотивируя тем, что надо было заказывать номер раньше, тогда бы были необходимые номера. При этом, мы звонили в гостиницу часа за 4 подтверждать бронь, и нам ничего не сказали об отсутствии необходимого нам номера. Полы то ли грязные, то ли протёртые просто до какого-то жуткого состояния. Из плюсов белье чистое, ванна чистая, тихо. Телевизор хороший, вид из окна приятный. Очень надеюсь, что это просто мне один раз так не повезло. Но больше возвращаться в этот номер не хочу, особенно, с молодым человеком.