Бронировали половину суток заранее на 18.10.19 прилетели с аэропорта в час ночи, засияли нас в 2.00 т.к. половина суток. Поднялись в номер, мы увидели что там спит человек , у всех был шок. Я тихо вышла и пошла на ресепшен в итоге получилась накладка и нам оформили другой номер , в номер мы попали в 2.30 минут (долго все оформляли) , но бонус нам сделали выезд в 12.00, до 13.00 мы были в отели. У нас была дочь 11 лет, принесли доп. кровать (раскладушка в плохом состоянии и подушке лет 30 ... слов нет) дочь отказалась спать и спала с нами.