Забронировала и внесла 100% оплату за номер Бизнес-люкс в "Измайлово_Бета" за 10 дней до заезда. В брони было указано, что остановлюсь у них с ребенком. Приехав в гостиницу, была вынуждена отстоять очередь в 4 человека на протяжении 48 минут. Персонал издевается на своими гостями, заставляя их просиживать в холле гостиницы на протяжении нескольких часов в ожидании ключей от номера просто потому что горничные не успевают прибираться. Кроме того заставляют доплачивать по 250 рублей за раннее заселение даже за 5 минут до 14:00 (время заезда). Когда подошла моя очередь, мне было предложено расположиться в холле для ожидания номера или заселиться сразу в холодный угловой номер с масляным обогревателем!!! То есть им было плевать на меня и на моего ребенка. Когда после небольшого…