Гостиница Бета три звезды так же как Вега, но почему то обслуживание совсем разное. В номере не было сейфа, не тапок, не зубных щеток и кондиционера тоже не было. Летом думаю, без него было бы очень душно. Но я была в ноябре по этому, в номере было холодно, пришлось просить обогреватель. Уборка производилась не качественно (конечно зависело от смены), питьевую воду не ставили. Постельное белье протертое. Очень хорошая слышимость. В коридорах шумно, даже пришлось делать замечание горничным, в 8 утра они на весь коридор обсуждали какие-то свои личные дела. Люди приехали отдыхать и выспаться, а они орут! Постоянно пахло куревом, хотя номера все не курящие.