Нужно было очень срочно найти номер в отеле рядом с метро и вокзалом, так как прилетели из аэропорта достаточно поздно. Выбор пал на Измайлово БЭТА, вроде три звезды и все такое.. Свободных из номеров только эконом варианты, но нам и нужно было просто помыться и переночевать.. Открыв дверь в комнату мы пришли в ужас !!! Запах сырости, советские выключатели, на старых обоях какие-то пятна, дырки на ковре, окна заклеены, в ванной комнате чужие волосы.. У меня только вопросы к руководству - неужели так сложно купить выключатели, заменить ручки на дверях и обои за 100₽ рулон и просто это все освежить! Как не стыдно за такое брать деньги? Почему нельзя сделать номер эконом класса в трёхзвездочном отеле пускай с дешёвым, но косметическим ремонтом. Это отвратительно, мерзко,…