Останавливалась на 1 ночь (передохнуть между самолетами). Была удивлена, что за 25 лет ничего не изменилось в данном отеле (отдыхала последний раз здесь в студенчестве). Даже радио (само устройство и розетка) прежние. Вся мебель старая. Обалдеть. Да, ничего не вкладывается в гостиницы Измайлово, ничего не меняется. Конечно, расположение удобное, метро близко, можно добраться от Домодедово без проблем. Но хотелось бы изменений в лучшую сторону. Да, еще на респшене скопили целую очередь и очень долго обслуживали. Мой ребенок после полета был очень уставший, но пришлось ему терпеть это оформление.Может еще будут изменения у лучшему? Надеюсь на это.