Приехали с женой в Москву на пару дней решили остановится в бета, ранее жил исключительно в других корпусах, при заказе через Agoda просили отель номер получше, но.... Сначала ждали долго на ресепшене, потом девочка долго оформляла, забивала регистрацию. После чего нам дали номер на 27 этаже, где полным ходом напротив нашей двери идёт ремонт с 10 часов утра до 20-00 вечера, о чем отель приносит свои извинения, хорошо, что в Москву приехали гулять, а не жить в номере. При входе в номер нас ждал полный совок, все старое, обои отходят, кондиционера нет, условия полная фигня...хотя фотографии номера при бронировании были совсем другие. Вообщем двух местное размещение огорчило. Цена -качество полное не соответствие, видимо при таком количестве постояльцев денег на ремонт нету. Кто…