Все номера в отеле забронированы спекулянтами. Которым наплевать и на вас и на ваши проблемы и на то, что и как будет у вас в номере. Заказывал номер с большой кроватью жил тут 2 недели пока искал квартиру в Москве для переезда. Получил номер с двумя одиночными кроватями, когда начал возмущаться происходящем. Представители компании сказали, что я должен быть рад, что ко мне никого не подселяют! хотя могут! это за 4300 за ночь! на полу пятна, кулер в коридоре с первого раза не найдешь. Из плюсов только завтрак шведский стол. Действительно вкусно и разнообразно. Резюме прожив в Москве полтора года, уверено могу сказать. Есть отели ЛУЧШЕ и ДЕШЕВЛЕ. Обходите этот комплекс из всех 4 отелей по дуге.