Заехали днём, было светло и казалось, что гостиница Измайлово Бета, Москва нормальное место, но увы!!! Вернувшись вечером в номер, при включении света при входе тараканы начали разбегаться, причём не очень охотно!!!! Мерзость!!! Мерзко находиться в номере!!!!Страшно представить сколько разбежалось таких же в комнате(эти разбегались в прихожей). Сначала я опешила и не среагировала, но одного таракана получилось убить (смотреть на фото). После увиденного оставалось спать со светом и надеяться, что до кровати не доберутся. Было бы плевать на старый и не очень опрятный интерьер, но наличие бегающих тараканов не в какие рамки не лезет!!!Кошмар!!!!!!