Всегда останавливались в Гамме,решили немного сэкономить... Прилетели с супругой в Москву 4го января предварительно забронировав номер на 15 ночей в Бете,по прибытии в гостиницу нас ждала огромная очередь на рецепшен,уставшие после многочасового перелета были вынуждены простоять в очереди на регистрацию 2 часа 45 минут!!! Бронировали номер категории "Бизнес" заселили действительно в довольно приличный номер на 16 этаже. Вайфай как таковой в номере отсутствовал,в центре коридора возле лифтов правда ловил. Спустя 8 дней проживания в 9 утра позвонили с рецепшена и потребовали переселиться в другой номер!!! На мои возражения был ответ,что этаж закрывается и горничной неудобно ради нас одних убирать коридор,да и вообще весь разговор проходил в довольно грубой и дерзкой форме.…