Не знаю как обслуживание, но от работы ресепшена и администратора я просто в ШОКЕ!!!!!!! Вернули св-во о рождении ребенка в помятом состоянии. Я его (св-во о рождении) холю, лелею, т.к. в случае порчи мне придется менять его в другой стране, а тут все так просто, помяли и ничего. Его, видимо, еще и затеряли где-то, т.к. сразу со всеми остальными документами не отдали. Самое обидное, что оно Вам было и не нужно! Там стояла печать о загран.паспорте, Вы прицепились к нему. Хорошо, на след. утро я выслала Вам его скан. И это благодарность за оперативность????? Вообще это не должны были быть мои проблемы, все претензии к турфирме! Мне сказали св-во о рождении, я Вам его предоставила! Вот интересно, за порчу гостиничного имущества предполагается штраф, а с Вашей стороны, вроде как все…