Забронировали номер день в день по интернету. Фото было размещено стандарта с широкой кроватью. И надпись "эконом". Номер стоил 3500!! На деле-это номера без ремонта,жуткие, кровать сломана, все обшарпанное и старое, холодильник звенит так,что не могу представить как там спать можно. Администратор сказала,что тариф невозвратный. После долгих препирательств нам поменяли на номер с двумя кроватями. В ваучере при оплате ни слова про эконом. Т е просто продают номера, которые надо списывать давно и ремонтировать. Ужасное отношение к людям!! По такой стоимости бронируйте в альфа гамма или дельта. Но ни в коем случае не там!