[{"score":2,"review":"Прекрасный тихий отель. Расположен в шаговой доступности от основных достопримечательностей г. Казань. В то же время, мимо него проходят все основные маршруты общественного транспорта, что облегчает туристам путешествие по городу. Приятный, дружелюбный и гостеприимный персонал. В номере есть все необходимое для путешествия - кондиционер, холодильник, фен, чайник, чашки, питьевая вода в бутылках, кулер и гладильная доска на этаже, гигиенические принадлежности и т.д. Чистота в номере - на высоте. В номере люкс - два туалета, ванна-джакузи и биде, что очень удобно. Приятная и тихая атмосфера, при условии, что гостиница находится в центре города, в 100 метрах от пл. Свободы. Общение с персоналом гостиницы - выше всяких похвал. Для туристов предлагается бесплатная карта города, что для нас было очень актуальным. Персонал гостиницы помогает сориентироваться в городе и ответил на все интересующие нас вопросы. Пребывание в гостинице оставило очень приятное впечатление. Советуем всем.…"},{"score":1,"review":"Посетили отель с 7 по 12 сентября 2019. Из плюсов - удобное расположение в центре города. Новый ремонт. Из минусов - нет шумоизоляции, слышно разговоры в соседних номерах. На 3 этаже стоит кислый неприятный запах.В номере не было в прихожей одноразовых тапочек, крема для обуви. В ванной нет змеевика, не знали где сушить постиранные вещи. В номере был один стул, нас было двое. Шкаф в комнате неустойчивый , при открытии дверей падает , двери туго открываются. На улице шумы ремонта, окно не открыть. Кондиционер в комнате живёт своей жизнью, когда душно не включается и наоборот. Из за этих моментов в отель больше не поедем, будем искать другой."},{"score":2,"review":"В отеле «Максим Горький» проживали с семьей в июле 2019 г. Отель находится в 20 мин ходьбы от Казанского Кремля. В 15-20 минутах ходьбы от прогулочной ул.Баумана, где множество сувенирных магазинов и кафе. Вокруг отеля замечательная архитектура 18-19 веков, множество кофеен, и отличных ресторанов, например гриль-бар «BROWN BEAR», также недалёко от отеля зелёный сквер и пруд. Дружелюбный персонал на ресепшен, вкусные завтраки и замечательные обеды в ресторане «Хоррият», чистый номер. Проживали две недели, за это время постельное белье меняли раза четыре, полотенца меняли каждые два дня. В номере было всё необходимое, воду ставили каждый день, также было все для чаепития. Халаты и тапочки за отдельную плату. На 3-м этаже общая кухня, где можно разогреть еду. На 4-м этаже есть возможность погладить одежду. Единственный минус - отсутствие химчистки/прачечной. Отдыхом остались довольны на 100%. Спасибо всему персоналу! …"},{"score":2,"review":"Чистый, милый и красивый отель. В шаговой доступности все достопримечательности города. Парковка бесплатная. Отличный выбор для семейного путешествия с детьми. Обязательно погостим еще))И посоветуем всем."},{"score":2,"review":"Хороши общая атмосфера отеля и работа ресепшн. Недавний ремонт, достаточно чисто, современный лифт. Удобное расположение отеля. Можно бы сделать поинтереснее меню шведского стола. Не помешали бы мини-холодильники в номерах. В целом впечатление приятное. Не считаю верным представление этого отеля в качестве хостела. Администратор Евгений заслуживает поощрения администрации за достойное выражение стиля отеля и максимально доброжелательное отношение к гостям."},{"score":2,"review":"Отель расположен не далеко от основных достопримечательностей, но \"в стороне от туристических троп\", поэтому в округе не встретишь \"вереницы уныло бредущих людей, давно уставших от назойливого бормотания гида\". Если устали ходить, то остановки общественного транспорта в шаговой доступности. Отель полностью соответствует своему описанию и количеству заявленных звёзд. Персонал очень вежливый, старается помочь при любом обращении. Уборка в номерах ежедневно - по качеству уборки у нас нареканий не было. Но есть некоторые моменты на которые руководству, видимо, пора обратить внимание. 1. При более внимательном взгляде замечаешь что дверные и оконные ручки давно не видели слесаря - боишься как бы не сломать - сильно шатаются. 2. Платяной шкаф уже забыл как выглядит плотник в этой…"},{"score":2,"review":"Добрый день)) Давно хотел побывать в Казани. Билеты куплены осталось выбрать отель. Выбирая отель, ориентировался на расположение, цену, отзывы. Плюсы данного отеля: удобное расположение - все в пешей доступности, приветливый и отзывчивый персонал, чистота в номере, чистые полотенца и постельное белье. Минусы: необходимо заменить полотенца."},{"score":2,"review":"Были на майских праздниках в 2019 году в Казани, жили четыре дня в этом отеле. Сам он находится в самом центре города, очень удобно. Жили в номере Джуниор Сюит. Чистый, просторный, свежий номер. Есть все для быта. Начиная от телевизора, заканчивая халатами. Уборка номера каждый день. Есть на первом этаже кафе. Один минус - маленький выбор еды. Из плюсов – вежливый персонал, еда домашняя вкусная, само кафе приятное и уютное. Остались довольны этим небольшим и чистым отелем. Рекомендую."},{"score":2,"review":"Останавливались в отеле в майские. Брали номер на 4-х с двумя двуспальными кроватями. Всё понравилось: достаточно чисто, всё, что заявлено на сайте, имеется. Завтракали и обедали в Кафе на первом этаже. Отличное соотношение цены и качества. Понравилось очень приветливое отношение персонала, прямо по-домашнему)). Из минусов: несмотря на окна во двор, было достаточно шумно. Но тоже объяснимо, всё же центр города."},{"score":2,"review":"Отличное размещение, отличные комнаты. Завтраки, конечно, очень на троечку, но поесть до открытия кафе, которые просыпаются только к 10-00, сойдёт. Стафф, собственная парковка - отл. Слегка раздражает громкость улицы в подключён."},{"score":2,"review":"Приехали с семьёй на 2 ночи, забронировали 2 номера. Хорошего написано много и это правда, отмечу то что не понравилось. В номерах с окнами на дорогу спать проблемно, очень шумно. Зимой очень жарко. Завтрак \"шведский стол\" это очень громко сказано. Кашка/омлет/сыр/колбаска за 250 руб. Но вообще соотношение качество/расположение/цена для бюджетных путешествий на пару дней отличное."},{"score":1,"review":"Останавливались с 03 по 06 января 2018. Бронировали Семейный номер. Отель достаточно свежий. Хорошие, сытные, завтраки, по 250 р. с человека, дочка (7 лет) кушала бесплатно. В номере тепло, есть чайник, чай, фен, холодильник, телевизор. Из минусов хотел бы отметить плохую шумоизоляцию. Соседей сверху было отлично слышно, хотя люди не шумели. Просто разговаривали и дети их бегали активно до полуночи. Администрацию просьба обратить внимание на постельное бельё, простыни были с дырками, даже дочь обратила на это внимание. Да, они чистые, белые, но своё отслужили. Еще один минус это мебель в столовой, где проходят завтраки. Раньше в этом помещении работал бар. Столы и особенно кресла/диваны требуют замены. Вся обивка в пятнах, много прожженной сигаретами мебели. В целом…"},{"score":2,"review":"Останавливались там в первые дни после НГ. Номера чистые, уютные, теплые. Персонал дружелюбный, гостеприимный. Планируем приехать сюда еще летом. Расопложена гостиница в центре города, что очень удобно для прогулок. Есть паркинг для авто, но не на много м/м."},{"score":2,"review":"Очень чисто. Все вежливые. Вайфай работает, центр города, не далеко от аквапарка. Мини-кухн уютная. Своя парковка. Есть кондиционер, фен, холодильник. Вкусные завтраки) Рады,что сюда заехали. Можно вечером погулять по городу."},{"score":2,"review":"Приятный отель. Расположен в центре. Было удобно добираться до КФУ пешком за 5 минут. Милые, вежливые сотрудницы. Позволили оставить багаж до заселения, благодаря этому не пришлось с утра гулять и идти по делам с сумками. В номере (экономе) было чисто, все работало, все необходимое в наличии (разве что бесплатных одноразовых тапок не было, но можно их недорого приобрести у администратора). Хорошая ванная комната с душем. Стены действительно тонковаты, но мне или повезло с соседями, или с тем, что их не было. Завтрак не пробовал, так как в округе много интересных и недорогих кафе. В целом, мне понравилось."},{"score":2,"review":"Были проездом в Казани,ночевали 2 ночи в данном отеле.Ничего плохого сказать не могу.Чисто,уютно,светло.Для недолгосрочного пребывания самое то!Завтраки очень сытные и вкусные,шведский стол.Удобная кровать с матрасом,чистая ванная комната."},{"score":0,"review":"Пишу из отеля. Ничего более совдеповского не видела последние лет десять. Особенно ванная комната. Хочется расплакаться. Душ с полиэтиленовой занавесочкойна пластиковом держателе. А на дворе 21 век. Вытяжка в ванной, видимо, не работает. Пар через 3 мин, дышать нельзя. От полотенца пахнет толи хлоркой, толи не знаю чем. Про кондиционеры для белья тут никто, наверное, не слышал. В номере неприятный запах. Окна выходят на улицу, сейчас 1 ночи, машины проезжаю регулярно, шумоизоляции никакой, как на трассе. Один из светильников не работает. От кровати и одеяла пахнет пылью. Wi-fi то работает, то сам по себе отключается. Из хорошего большой телевизор. Ну и все. Друзьям этот отель никогда не порекомендую. Да, он бюджетный. Но не на столько же!"},{"score":2,"review":"Отель удобно расположен, до него легко добираться, в том числе и пешком. В шаговой доступности от отеля много интересных музеев и достопримечательностей. В самом отеле жить вполне комфортно: чисто, в номере уютно, хорошие кровати и постельное белью, немаловажно, что под постельным бельем, а на это не все обращают внимание, чистые и достаточно качественные подушки, матрасы и одеяла. Завтраки без особого разнообразия, но вкусные и сытные. Прожили в отеле 5 дней и остались довольны."},{"score":2,"review":"Хорошая кровать, матрас, постельное белье.Удобное место расположение. Внимательный персонал. Достойный завтрак. Соотношение цена-качество оптимальное. Для короткой командировки, хорошее место. Рекомендую."},{"score":2,"review":"По пути нашего летнего путешествия оказалась Казань, грех было не заехать. Гостиницу забронировали прямо по дороге. Выбор пал на неё: 1. Находится в исторической части города, в 1,8 км от Казанского кремля, что очень удобно; 2. Есть своя охраняемая стоянка, довольно удобная; 3. Была акция (думаю, что буднего дня) и номера нам достались со скидкой. Есть номера для 1,2 и 4 человек. Гостиница всем нам очень понравилась. Большие уютные кровати. Правда халат и тапочки нужно приобретать на рецепшен (300 и 100 руб соответственно). Персонал очень приветливый. На 3 этаже есть оборудованная кухня с чаем/кофе, микроволновой печью и холодильником. Повторюсь - основные точки посещения Казани, намеченные нами, очень близко, пешком 10-18 мин."},{"score":2,"review":"В цемом все отлично! Месторасположение шикарное! Идти до всех интересных мест близко. Метро в 10 мин пешком. Парковка охраняемая с камерами - это круто. Мы брали номер стандарт на двоих. В отеле есть лифт, кафе, маникюри иже с ними (кстати не дорого). На этаже утюг, кухня. Удобно. Нашла пару минусов. У нас в номере белые стены и все покоцаны. Выглядит грязно((( и кондиционер скрипит, правда скрипит. Ну и шумоизоляция никакая, слишно, как сосед чихает и ребенок с мамой общается. И нет мини бара. Так что если покупаете вкусняхи, то берите в последний день. Админы отеля, пожалуйста, исправте кондиционер в номере 413 и отмойте стены. А так мы довольны) p. S. Девушки, тут в ванной человеческий фен :)"},{"score":2,"review":"Останавливались в отеле в середине августа. Все нам понравилось. Приехали в 12 часов, нас сразу заселили в 2-х местный номер (хотя заселение указано с 14ч), все объяснили, показали, рассказали, машину на стоянку поставили. Номер чистый, уютный, со всем необходимым. В санузле так же чисто и уютно, на каждого полотенца белоснежные, мыло, шампунь, гель для душа. Кровати очень удобные для отдыха. Большим плюсом для нас было: своя парковка, в отеле завтраки по 250р (по сист. шведский стол), обеды по этой же цене (все очень вкусно). Мы приезжали посмотреть город. На ресепшене нам помогли сразу позвонить и забронировать экскурсии, персонал очень внимательный, доброжелательный. Имеется лифт. Историческая часть города в шаговой доступности. С удовольствием посоветуем своим знакомым там…"},{"score":2,"review":"Нам всё понравилось, тихий и чистый отель 🙂 Обязательно сюда ещё вернусь! Отель находится в историческом центре города, рядом прекрасный ресторан Пушкин, есть парки, гулять там одно удовольствие ☀️🌥🙂 Порекомендую этот отель своим друзьям!"},{"score":2,"review":"Пожалуй этот отель полностью удовлетворил моим требованиям. Радушие, встречают как дорого гостя. Номер уютный, чувствовала себя здесь как дома.  Свежий, удобный, современный. Порадовал санузел - все чисто, необходимые гигиенические соседства присутствуют, набор полотенец на две персоны, выше своих трёх звёзд на мой не искушённый взгляд. Чайник, сплит-ситема исправная, на этаже буйных не было.  Одно из лучших расположений. Вот и всё. "},{"score":2,"review":"Главное цена-качество. Доступная цена. Вежливый персонал. В комнате убрано и чистенько. Комнату взяла по минимальной категории. Апартаменты - условия, комфорт все на высшем уровне. Ночь была спокойная, тихо. Сон удался, выспалась. Спасибо."},{"score":1,"review":"Приезжали на 4 дня в Казань и остановились в этом отеле. На ресепшн встретили хорошо, все выдали, сказали где номер. Номер был полулюкс, цена была не слишком высока, но были свои плюсы и минусы, о них ниже. Плюсы: Наличие чайника в номере и двух бутылок воды, халаты, набор для бритья и для душа, зубной набор,тапочки. В номере было хорошо убрано, к этому притензий нет. Минусы: увы,но их тут достаточно. Внешний вид номера сперва радует, но если присмотреться, то на стенах в очень многих местах видны потёртости от стульев и просто от постояльцев. Плохая шумоизоляция. Очень громкий кондиционер, для меня это не большая проблема,но для людей, привыкших спать в тишине это будет сложно. В туалете очень темно, освещения недостаточно. Также в описании заявлен бесплатный вай фай, однако…"},{"score":2,"review":"Выражение \"оптимальное сочетание цены и качества\" именно об этом отеле. Хорошо, удобно, чисто, симпатично внутри, недорого, отлично расположен - неподалеку от центра, приятно прогуляться. Было очень приятно там остановиться. На этаже была кухня - как в хостеле, так что можно было готовить при желании. Но это же Казань), всегда можно купить недорогой эчпочмак в Чайной и там же позавтракать)."},{"score":2,"review":"Приезжали на ЧМ. Отель очень понравился!! На ресепшене приятные девушки, которые готовы помочь и ответить на любые ваши вопросы. Номер у нас был на двоих-небольшой, но очень уютный и все что нужно присутствовало :) У друзей был номер на троих..это просто хоромы с джакузи:). Единственный минус-хорошая слышимость между номерами.. шалить нужно потише:) аааааа.. еще завтраки.. очень достойные и всего 250 рублей, только не было вареного кофе:("},{"score":2,"review":"Посетили данный отель трижды. В ноябре 2017, февраль,апрель 2018.Заранее бронировали номера. Когда приехали, нас заселили очень быстро, номера были очень хорошие. Любая наша просьба девушками на ресепшене выполнялась мгновенно. Очень приветливые девушки, всегда улыбались и вставали, когда разговаривали с клиентом. Номера очень чистые, завтраки всегда разнообразные и вкусные. Мы вновь планируем приехать в августе, надеемся там увидеть Алсу, Карину и других девушек Большой привет с Забайкальского края."},{"score":2,"review":"Посетили данный отель в мае 2018 года. Приехали поздно девушка на ресепшене очень быстро заселила нас, поставили машину на стоянку и пошли отдыхть. Номер хороший просторный с видом во двор. Чисто, уютно хорошо!!! Завтрак очень вкусный!!! Особенная благодарность девушке Камила!!! Очень гостеприимная и приятная в общении!!! Советуем!!!"},{"score":2,"review":"Останавливалась в отеле \"Максим Горький\" с 29 апреля по 2 мая. Нет ни одного нарекания. Не возникло проблем ни с бронированием номера, ни с заселением. Отличное расположение: до основных достопримечательностей рукой подать - везде ходила пешком. Мебель и все оборудование в номерах новые, исправные. Удобно, что есть гладильная комната на 4-м этаже. Можно бесплатно самой прийти и привести свою одежду в порядок. Хороший интернет. Персонал очень доброжелательный - отвечали на все вопросы."},{"score":2,"review":"Были в отеле на весенних праздниках, останавливались на два-три дня. Персонал очень дружелюбный, если не знаете, где покушать или что посмотреть, дадут карту, расскажут, покажут, объяснят. Номера комфортные, есть все, что нужно, было такое чувство, что приехали к себе домой))) Никаких нареканий по номеру не было. Даже вид из окна красивый! Завтрак оплачивается отдельно. Конечно, он не такой богатый, как в турецких отелях all inclusive, но на такой и не надеялись. Завтрак был богатый: есть и яичницы, и каши, и сосиски, и оладушки, и национальные лакомства, и йогурты - все, чем дома люди завтракают - большой выбор, все очень вкусно. Спасибо отелю за приятные каникулы😘"},{"score":0,"review":"Ужасная шумоизоляция. Не советую для посещения пока это не исправится. Слышно каждое слово у соседей через стену спать не возможно. Неадекватные жители соседних номеров в стельку пьяные шум из их комнаты раздавался по всему этажу . Ладно бы если это было днем. Но нет они начали пить с 4:00 утра петь песни. Отдыха в этом отеле не получите. Не выспаться ничего."},{"score":2,"review":"Были с ребенком в конце марта. Завтрак 250 руб. очень приличный: 2 каши, оладьи, омлет, яйца, сосиски, жареная колбаса, йогурты, хлопья, овощи, фрукты, сладости. Чего еще надо? Персонал очень дружелюбный. Нам понравилось👍"},{"score":0,"review":"Забронировали отель неделю назад, вибирали с завтраками и парковкой. Приехали, оказалось они завтраками перестали кормить. Номер оказался эконом. Вообще не понравился. Маленький, ничего нет, сильно потрепаный (грязные стены, трещины по стенам, нет плиток в ванной). Постельное белье в пятнах и не поглажено, полотенце все потерто до дырок. Поругались на номер, нам предложили стандарт. Отличается только тем, что чуть больше, остальное все тоже - нет плиток в душевой кабинке, постельное в пятнах, стены в грязных пятнах, с потолка висит паутина. Забрали деньги и в течении 5 мин недалеко нашли отель гораздо лучше по той же цене и с завтраком."},{"score":1,"review":"Отель, действительно, 3*, не более. Из достоинств можно назвать только одно - расположение, все близко - и магазины, и кафе, и достопримечательности . Теперь о недостатках. Сказать, что очень чисто нельзя, хотя убирают каждый день ,меняют полотенца, но видимо все настолько дешевое, что не очень -то хочется возвращаться. Завтраки относительно не дорогие, 250 рублей, шведский стол, но не всегда совпадали согласно меню (а мы ходили только из-за определенных блюд), однажды не было белого хлеба. Шумоизоляции никакой! Слышно все, что делают ваши соседи! Пахло канализацией!"},{"score":2,"review":"Мы с мужем приехали в Казань на 2 дня по работе. И решили совместить приятное с полезным. Выбирали отель по отзывам и по цене. Выбор пал на \"Максим Горький\". У нас был номер ща 2400 в сутки. Номер чистый,просторный, удобная кровать. На постельном белье нет ни пятнышка. В душе всегда есть горячая вода с отличным напором. На завтрак шведский стол. Еды не очень много,но выбор есть и всё вкусное. За завтрак доплата 250 р. С человека. Отель очень удобно расположен. Легко добираться до любых достопримечательностей. Нам очень понравилось! Если сравнивать отели в Москве за эти деньги,то они проигрывают. Номера меньше и не совсем чистые"},{"score":0,"review":"Всё не понравилось. Карты не открывали замки. Свежесть белья на \"3\". Душевая убитая просто. \"Вишенкой на торте\" стал сигаретный дым из соседнего номера. Попросили найти курильщиков и избавить нас от \"аромата\" в номере. Но... Сутки задыхались от вони. Окна пропускали весь шум от оживленной автомобильной дороги. Короче, звезд не 3 точно. Максимум 1 звезда. Хорошо, что на завтрак не согласились. Разочарований могло быть больше."},{"score":1,"review":"Не выбирайте номер по приложению Букинг-дешевле на сайте самого отеля. Из номеров- не рекомендую 3 этаж, тк там есть миникухня и всегда очень шумно, т.к.шумоизоляции нет совсем в номерах. Белье, мебель, шторы старые. Очень плохая система канализации( вода из раковины и душа не уходит). Из плюсов/ стоянка и пешая доступность к достопримечательностям."},{"score":2,"review":"Выбирали отель в Казани с возможностью проживания в центре для семьи и маленькой собачки. Очень довольны.Просторно, чисто, уютно по-домашнему. Приветливый персонал, вкусные завтраки. Даже было предусмотрено полотенце и миска для собаки!! Окружен заботой и вниманием был каждый член нашей семьи. Приятным бонусом явилась 30% скидка на проживание. Спасибо огромное! С удовольствием порекомендую Ваш отель своим друзьям!"},{"score":2,"review":"Отель очень удачно расположен,до главной туристической улицы Баумана пешком 10-15 минут.Рядом есть несколько кафе,парк,остановка общественного транспорта.Видно,что недавно сделан качественный ремонт не только в номерах,но и во всем здании отеля.У нас был забронирован стандартный двухместный номер,но при заселении они оказались заняты, и нас заселили в семейный,по цене стандартного.В номере есть все необходимое: кондиционер,холодильник,фен,телевизор с большим выбором каналов,чайный набор. Убирались каждый день очень качественно,девушки на ресепшн обходительны.При выезде оставили свои вещи в камере хранения до вечера без проблем.Внизу,в холле есть несколько снэковых автоматов,завтрак за дополнительную плату,каждый день разное меню.По соотношению цена-качество считаю очень удачный…"},{"score":2,"review":"Приятный доброжелательный персонал, уютная обстановка. В номере есть все необходимое, без излишеств. Расположение отличное, в пешей доступности центральные объекты. Ходила осматривать достопримечательности пешком. В общем, довольна!"},{"score":0,"review":"Забронировал двухместный номер номер \"Стандарт\" в этом отеле на свой День рождения на несколько дней. Решение о номере принимал исходя из фото номера на сайте отеля. Когда пришло время заезда, нас поселили в номер , очень сильно напоминающий номер класса \"Эконом\" - он очень сильно отличался от того, что изображено на сайте . На наше недоумение, служащие отеля ответили, что тот номер, фото которого размещено на сайте , занят , но нас селят тоже в номер \"Стандарт\". Я считаю это лукавством (обманом) со стороны отеля. Рекламируют одно, по факту это не соответствует действительности. Покинули этот отель после первой ночи. Поэтому, кто планирует останавливаться в этом отеле, уточните заранее, будет ли соответствовать выбранный номер тому, в котором вас…"},{"score":2,"review":"Сразу начну с «лайков» ❤️.На этаже в центре здание где коридоры смыкаются есть кухня!С бесплатным чаем кофе!кухонный гарнитур,холодильник,микроволновка и стол со стульями.Вся утварь тоже имеется.Так что можно спокойно брать что то в номер и разогревать-готовить на кухне.Номера светлые,чистые.Хороший бесплатный WiFi . Завтраки хорошие,вкусно и разнообразно.Даже чак-чак есть )))Им мы завтрак и заканчивали.Находится недалёко от центра,пешком минут 10 до пл.Тукая. Вообщем теперь мы только здесь будем останавливаться-если цены не загнут высокие)))"},{"score":2,"review":"Остановился на ночь проездом. Тихий отель, на спокойной улице в центре города. Отремонтированное старое здание. Ремонт хороший. Отзывчивый персонал. Девчата молодцы, стараются помочь по любому вопросу. Чистые уютные номера. Без особого шика, но очень хорошо. Сытные завтраки. За местные сладости отдельный +. Единственный минус нет указателя на парковку отеля, можно проскочить, т.к. она перед отелем. Плохо, что нет своего ресторана. Но через дом несколько заведений на любой вкус и кошелек. Правда есть кухня отдельная для постояльцев, можно приготовить себе по быстрому что-нибудь. Вернусь при случае обязательно."},{"score":2,"review":"Провели в данном отеле три ночи. Уютный номер с высокими потолками и среднепотасканным ремонтом. С вентиляцией в санузле какая-то беда-появляется какой-то не неприятный запах. Из плюсов:расположение, наличие парковки, завтраки типа \"шведский стол\", приветливый и доброжелательный персонал. Минусы: Нулевая шумоизоляция(иногда казалось что сижу с открытой в коридор дверью) Наличие кухни могло бы быть плюсом, если бы она не находилась в холле рядом с номерами Дырявый пододеяльник"},{"score":2,"review":"Добрый день!нам повезло, вместо Полулюкс, номер Люкс предоставили.Приятно! НО:в ванной нет полотенцесушителя и 2 крючка!!!мокрое белье некуда вешать. В остальном супер! Персонал вежливый,отзывчивый!!!"},{"score":1,"review":"Отель удобный: хорошее расположение в городе, есть парковка, достаточно чисто, очень приветливый персонал, за доп.оплату можно позавтракать. Но с канализацией и вентиляцией какая-то беда: запах в сан.узле ужасный, а по ночам в вентиляционном отверстии слышны булькающие звуки. Сразу впечатление об отеле меняется. Кондиционер на тепло не работает, нам принесли маленький тепловой вентилятор. Шумно, но привыкаешь. И еще считаю нужно сменить постель на новую и белую, потому что на разноцветной застиранной спать не очень приятно, даже не смотря на то, что она чистая."},{"score":1,"review":"были с детьми в семейном номере (2 двуспальные кровати), как оказалось - это непосредственно над баром \"гонзо\", так что пол ночи - долбежка жесткого клубняка. завтрак неразнообразный, были в казани в 3 других отелях, той же звездности, международная сеть на правобулачной кажется, на университетской и в еще одном большом, так здесь - как в мелком частном отеле, одна каша, омлет и колбаса жареная, огурчики и помидоры свежие, блинчики. все вроде есть, но выбора нет. в душевой не на что поставить мыло или гель, приходится на пол, кондер на комнату - локальный, шумный и старый, на счет вентилляции сомневаюсь, парковка пополам с соседним хостелом, поэтому вечером попросили подвинуться, переставить. на пододеяльнике была дырка и синее пятно. в телеке показывает только один канал -…"},{"score":2,"review":"Приехали ночью с Тольяттти, на ресепшене девушка была очень вежлива и приятна, всё было сделано быстро. Очень много значит парковка,а здесь она работает БЕСПЛАТНО и только для гостей отеля, это очень радует. Достопримечательности действительно в шаговой доступности от отеля. Номер был достаточно уютен, все самое необходимое было, всё безумно понравилось!!! На этаже было тихо и спокойно, никаких мешающих звуков не присутствовало. Отдельно хочу сказать про душ - чисто, продезинфицировано, есть шапочки для душа, мыло,гель и шампунь, всё прекрасно. Телевизор и кондиционер огроооомные плюсы++++ Спасибо огромное, за лучшее первое впечатление о городе. Процветания вашему отелю. С радостью остановимся здесь еще раз,еще много, много раз..."},{"score":2,"review":"Приезжали в Казань семьей на три дня. Отель очень понравился. В шаговой доступности Кремль и парки с детскими площадками. Приветливый персонал. Удобная парковка. Номер достаточно просторный. В номере есть все необходимое: кондиционер, холодильник, телевизор, чайник и чайные приборы, фен. На этаже - гладильная доска. У нас был номер с двумя двуспальными кроватями. Окно выходило на неоживленную дорогу с односторонним движением. Ночью шум не мешал, а днем окно приходилось закрывать. Недалеко от отеля отличное кафе Агафредо. Отель рекомендую."},{"score":2,"review":"Не один раз останавливался в этом отеле, будет оказия в Казани - снова приеду в Максим. Отель хорошо расположен, радуюсь парковке, администраторы стараются вовсю, в номере ждёт чайник и мягкий пол. Не оценили мы только уборку номера. Есть, конечно, незаметный сервис, но уборка у Горького просто невидима: тапочки дождались нас в центре комнаты, постель осталась в утреннем состоянии, чай засох в стаканах. Может быть горничные убираются по домашнему принципу - раз в неделю? Но зато нормальный завтрак за 200 руб. в местном ресторанчике. Уважаемые гости Казани и сотрудники отеля, я снова приеду к Максиму Горькому, потому что здесь как в России - всё есть, но чего-то не доделано."},{"score":1,"review":"На нашем этаже сильно пахло жженой пластмассой. В номере очень шумно: через розетки или тонкие стены было слышно соседей. Окна открыть нельзя т.к. Они выходят на проезжую часть. Кондиционер на всю ночь не оставить включенным, потому что он не возможно регулировать скорость подачи воздуха. Во время завтрак, не очень приветливая тётя встречает, но завтрак вкусный, спасибо. Показалось, что отель является базой студентов туристических ВУЗов для летней практики😕"},{"score":2,"review":"16.07.17. мы посетили Казань. Впечатления очень очень положительные! Красивый, зеленый, чистый, ухоженный город. Каскадами цветущих петуний мы начали любоваться еще только подъезжая к Казани. Настроение сразу поднимается, на лице улыбка. Замечательные дороги, везде хорошая разметка, указатели не дадут сбиться с пути, благодаря им мы легко и просто нашли нужную нам улицу Горького и наш отель \"Максим Горький\". Приехали мы на 2 часа раньше времени заселения, но администратор нас сразу оформила и выдала карточку-ключ от номера. Наш номер был на третьем этаже. Порадовал чистотой, наличием кондиционера, хорошей сантехникой. Удобные кровати, прикроватные тумбочки с индивидуальными настольными лампами, что очень удобно. В душевой есть фен, одноразовые шампуни и гели. На нашем этаже была…"},{"score":2,"review":"В отеле Максим Горький мы отдыхали на время проведения кубка конфедерации. Об отеле сложились только положительные эмоции. Прибыли мы в Казань ранним утром в шесть часов, в отеле нас встретили радушно и без замедлений заселили, хотя заселение начинается только с 14:00. В отеле есть своя кухня, на кухне имеется микроволновая печь, кухонная посуда, чайник электрический, кофе, чай, сахар, холодильник и, что немаловажно это фильтрованная вода из-под крана. В номере также имеется холодильник, кондиционер и сейф (мы жили в номере комфорт). Персонал отеля вежливый и приветливый. Отель находится в красивом квартале, недалеко от всех достопримечательностей. Пешком можно дойти до Кремля, до Баумана, до набережной и т.д. В отеле имеются услуги заказа экспедиций, такси. Каждый день в номере…"},{"score":2,"review":"У нас был семейный номер за 5000. Номер действительно большой, две большие удобные кровати, телевизор, чайник, холодильник, фен. Постельное белье чистое, но на пододеяльнике была дырочка. А вот полотенца сероватые. К тому же грязные забрали, а чистые не доложили)) Пришлось просить горничную. Обивка мебели нуждается в чистке, как и шторы. Персонал вежливый. Завтрак приемлемый."},{"score":1,"review":"Отель расположен удачно. Есть парковка, а в Казани с ними проблема. Номер нас разочаровал. Выбрали категорию \"комфорт\", но он этому не соответствовал. При попытке открыть платяной шкаф, он просто упал на меня. Часы в номере не работали. Правда после нашего обращения это быстро исправили. Полотенец по 2 на человека + 1 на пол, маленькое мылко одно на всех на все дни. Номер на 4 мансардном этаже, поэтому окно маленькое, как в камере с видом в небо. Звукоизоляция плохая, соседей слышно отлично. Постоянный гул - я думала, что от холодильника. Но нет - на крыше над нами круглосуточно с шумом работают 3 огромные мотора от всех кондиционеров. Завтрак в оплату не входит. Мы не капризные, но это был один из худших номеров за последние годы."},{"score":2,"review":"В эконом-варианте предлагают небольшой однокомнатный номер, кровать, стол (без чайного набора), шкаф, стул, 2 тумбочки. Завтраки - надо купить талончик на ресепшн. Из плюсов: собственная кухня на 3-м этаже, с холодильником, микроволновкой, чайником и пакетиками черного/зеленого чая. Телевизор - показывал только общедоступные каналы (как раз был полуфинал по хоккею Россия-Канада). Доброжелательный персонал, лифт работает, вода горячая/холодная есть, шампуни/гели/мыло на месте. Пока жил (суббота-воскресенье) - никто не беспокоил. На ресепшн дали карту города, объяснили как пройти в Кремль, как добраться на общественном транспорте до магазинов, музеев. Из минусов: завтрак скудный, в темном кафе с громкой музыкой."},{"score":2,"review":"Гостеприимный и приветливый персонал. В номере чисто. До центра города пешком пройти невнапряг. Однообразные завтраки? Не знаю, жил два дня, первое утро была овсянка, в другой манка. Может вы просто привереды? :) В общем довольны всем и в следующую поездку остановимся здесь снова. Вообще Казань понравилась. Похожа на Питер, но спокойнее."},{"score":2,"review":"Небольшой комфортный отель, приемлемые цены, улыбчивый и приветливый персонал, всё расскажут, объяснят. Я приехала раньше времени заезда, мой номер был свободный и готов к заселению раньше 14.00. До Баумана 15 мин ходьбы, рядом с отелем находятся сады, парки, скверы. Еда вкусная, но не разнообразная. Я проживала пять дней и есть одно и тоже как то не очень. Это небольшой минус. Я бы советовала отель \"Максим Горький\" для проживания в Казани."},{"score":2,"review":"Все отлично, но завтрак это просто ужас. Сам завтрак неплохой, но когда ты завтракаешь одним и тем же более 2х дней утомляет. Я проживал более недели, после 2 го дня уже не лезло, завтракал в итоге в других местах. Все остальное отлично!"},{"score":1,"review":"По интернету заранее забронировали двухместный номер с раздельными кроватями в отеле Максим Горький, так как у отеля удобное расположение, почти в центре. К нашему приезду номер, к сожалению, не был готов. Нам предложили оставить вещи под лестницей в коридоре, так как в номере ещё убирались, заверив, что всё будет в порядке. Вечером, когда мы вернулись в отель, нам предоставили номер с одной двуспальной кроватью, что нас не устраивало, к тому же в душевой кроме полотенцев не было ничего. На рецепшене объяснили, что у них произошел какой-то сбой, свободных номеров нет, а также выдали остальные принадлежности. Правда, администратор долго извинялась, была очень вежливой. Но спать нам пришлось на одной кровати. На следующее утро завтрака, как было указано в услугах отеля в…"},{"score":2,"review":"Небольшой отель с базовыми удобствами, плюс - кухня, где можно выпить чай или кофе в любое время и кулеры с водой на каждом этаже. В моем номере также был чайник и чай/кофе. В отеле чисто. На первом этаже \"Гонзо\" бар, оформленный неплохо. В нем подается завтрак за 250 рублей. Вполне соответствует цене."},{"score":2,"review":"Отель \"Максим Горький\" находится на одноименной улице в черте центра города, где в пешей доступности находятся различные достопримечательности. До Казанского Кремля, если идти пешком, по времени около 7-11 минут. Номера в отеле чистые и достаточно скромные. Такой тип проживания подойдет для людей, приезжающих в г.Казань, с рабочим визитом. За отдельную плату ( на момент 13 мая) можно приобрести дополнительную услугу - завтрак, который начинается с 07:00 - 10:00. В целом, моя твердая \"4\"."},{"score":2,"review":"Плюсы: 20 минут пешком от Кремля и других основных достопримечательностей. Семейные номера с 2 двуспальными кроватями - редкость в нашей стране. Идеально для путешественников с детьми. Приветливый и отзывчивый персонал. Заселили раньше положенного времени, т к наш самолет прилетел утром - спасибо! Завтраки шведский стол - есть все необходимое, хотя выбор не очень большой. Есть кухня общая для всех с холодильником, питьевой водой и плитой. Кровати мягкие, подушки удобные. Чисто, уютно, тихий район. Минусы: за 2 дня и 2 ночи ни разу не убрались по-настоящему, то есть постели не застелили и не принесли шампунь и гель для душа, хотя предыдущие мы использовали. Слышимость как в картонном домике. Рядом есть кафе Киш-Миш супер-эконом класса, где можно неплохо покушать за милую цену…"},{"score":2,"review":"Занимали семейный номер на 2м этаже. Кровати 2-спальные, одеяла тоже - неудобно детям. Правда, в номере тепло, и можно было вообще обойтись без одеял. В санузле неприятный запах (по-моему, из-за воды) и не хватает крючков и полочек. Чайник в номере есть, но воду рекомендую набирать только из кулера (они на каждом этаже). Погода была дождливая и холодная, и при таком раскладе я бы предпочла отель поближе к Кремлю. В хорошую погоду было бы отлично пешком добираться до центра-красиво и удобно. В остальном - все замечательно: чистота, тишина, хорошее обслуживание, кухня на 3м этаже. Детям понравились цитаты из произведений Горького на стенах - бегали по всем коридорам и искали знакомые."},{"score":2,"review":"Ездили в Казань с детьми,остановились в отеле Максим Горький. Все очень понравилось,всё уютно почти как дома.Отель находится недалеко от центра.В 10-15 мин.от Кремля,если пешком))))))Все рядом,магазин,ресторан....."},{"score":2,"review":"В Казани бываем часто. Были в разных гостиницах. Здесь понравилось наличие стоянки, чистота и уютный номерок.Приятный персонал. Возможность перекусить на этаже.Чайник, холодильник и прочая. Но завтраков нет, это, пожалуй, минус. Мебель чистая, не разбитая."},{"score":2,"review":"Был уже два раза, по соотношению цена-качество лучше отель в Казани вряд ли найдете.Отличное расположение,все основные достопримечательности находятся рядом.Отзывчивый и очень доброжелательный персонал.Общая кухня очень чистая, есть хорошая посуда и бесплатно кофе, чай и сахар.С радостью приеду еще."},{"score":2,"review":"В этом отеле очень сложно к чему-то придраться, отличное расположение, замечательные сотрудники, которые в любой ситуации найдут чем помочь и очень удобная кровать. Обо всем по порядку. Заселили нас ровно в 14:00, мы прибыли в 12:00 и к сожалению заселить раньше нас не смогли, но нас это не расстроило, сдав вещи в камеру хранения отеля, мы побежали осматривать Казань. По возвращении нас ждал чистый и очень уютный номер (Комфорт с одной кроватью). В номере есть все, что необходимо для комфортного проживания: удобная кровать, кондиционер, тумбочки, шкаф, письменный стол, телевизор, большое окно, душ большой с хорошим напором горячей воды.Все очень чистое. Единственный минус в ванной очень плохая вентиляция. На нашем этаже находилась кухня, на которой есть холодильник, чайник,…"},{"score":2,"review":"Отель замечательный. От центра не далеко. В номере очень уютно. Встреча была отлична, доброжелательный персонал. А вот звукоизоляция чуток подводило. В этом же здании бар и там играла музыка. Очень мешало, а так все отлично. Вернусь к вам еще."},{"score":1,"review":"23-25 февраля остановились в этом отеле в номере люкс на мансардном этаже. В номере было очень душно, окна маленькие, очень высоко расположены. Города из окон не видно. В остальном номер был неплох. Минус- завтраки очень скудные, в темном помещении . Администратор на ресепшн очень милая и доброжелательная."},{"score":2,"review":"Остановились в отеле на пару дней)в целом понравилось, вероятнее приедим еще раз))все чистенько, уютно, есть кухня))Но!очень хорошая слышимость, не могу сказать, что напрягало, но и слышать разговоры соседей не хотелось бы. Не удобно выезжать с парковки-кнопка для открытия шлагбаума находится по другую сторону от шлагбаума да еще и с правой стороны, не выйдя из машины -не выберешься ((("},{"score":2,"review":"Часто останавливались в этом отеле с парнем, когда приезжали в Казань. Номера чистые, уютные. Расположение в центре города, до ул.Баумана минут 10 пешком. Автобусные остановки, кафешки, где можно перекусить,тоже в пешей доступности. В отеле имеется \"общая\" кухня, что мне очень понравилось, приходишь в любое время и пьёшь чай, микроволновка ещё есть- можно и еду подогреть) и персонал очень отзывчивый и дружелюбный!"},{"score":2,"review":"И с детьми, и с женой вдвоем останавливаемся в этом отеле уже раз 6 за этот год. Принимают как родных, отличная парковка и сервис. Надеюсь все, что нам здесь нравится, никогда не изменится со временем в худшую сторону. Появились завтраки с осени 2016 года. Не европейский конечно выбор блюд, но подкрепиться можно всей семьей. Желаем успехов в Новом году, т.к. планируем приехать в Казань в 2017 уже😀"},{"score":2,"review":"Отличный современный отель. Чисто, аккуратно. В номере для двоих 5 полотенец, тапочки можно приобрести на ресепшне. Кровать удобная, мягкая. В номере есть шкаф и две тумбочки. Так же в отеле есть бесплатный wi-fi и парковка. В целом отличный отель без излишеств. Завтрак по системе шведский стол. Скромно, но есть из чего выбрать. Мы обязательно ещё вернёмся!"},{"score":2,"review":"Отель на твёрдую 4,соотношение цена качество.Чисто,уютно.Есть все что необходимо,для пребывания в отеле.дружелюбный отзывчивый персонал.Вполне приемлимые завтраки шведский стол,за очень умеренную цену(200руб)Ставлю 4 только из-за удалённости от центра."},{"score":2,"review":"Приехали с любимым на 2 ночки из солнечной Чувашии. Не могу сказать почему, но выбор пал на это чудесное место, расположенное в центре города (а для меня это важно, тк я любительница шопинга 😂). Наверное, привлекли скидки, фотографии уютных номеров. Забронировали эконом и приехали. По приезду приятно удивились, что наш экономчик автоматически повысили до стандарта: номер чудесный, все чистенько-ладненько, что даже сама Елена Летучая со всей командой \"Ревизорро\" не придралась бы👌😏 Завтра уже уезжать, но так не хочется - уж все больно нравится😍 ну да ладно, значит, приедем к Вам, уважаемый отель \"Максим Горький\", ещё! А пока процветания Вам, больше благодарных клиентов и развития, все-таки нет предела совершенству!❤️"},{"score":2,"review":"Среди большего выбора отелей Казани выбор, почти сразу, пал на отель \"Максим Горький\". Здесь каждый выбирает то, что ему подходит больше для души, отдыха, местоположения, уюта и комфорта. Я не любитель больших \"гостиниц-общежитий\" с тысячами номеров и, соответственно, большим количеством людьми - люблю не большие, по-домашнему уютные отели. Сразу хотелось бы отметить приятное постельное белье! Не каждый отель может похвастаться такими комплектами. Еще из плюсов бесплатная парковка во дворе отеля. Итог: для себя решили, что экспериментировать в следующий раз не будем, а снова остановимся здесь!"},{"score":2,"review":"Друзья устроили нам подарок на свадьбу и сняли для нас шикарный номер в день бракосочетания. Было очень приятно и романтично провести ночь в отеле. Нам все очень очень понравилось. Отличный отель и обслуживание в нем."},{"score":2,"review":"Приезжали на 2 дня с 04.11-06.11. Очень уютный отель, дом напоминает Европу) Чистые комнаты, современные, не тесные. Кровати большие, мягкие, белое белье. Полотенца, фен, чайник с чаем, мыло, шампунь, гель для душа все есть. Приятный персонал. В этом же здании есть хороший бар. Центр в 10 минутах ходьбы. Очень понравился!"},{"score":2,"review":"Мы выбирали отель по критериям расположения в центре города,невысокой цены и уютного номера. Все сошлось на отеле \"Максим Горький\". Теплые уютные номера, тихая сторона ( окна выходили во двор), милые сотрудники. Приятно удивил вариант мини кухни на 3 этаже. Если вы хотите сэкономить на ресторане и непритязательны в еде, можно перекусить на той самой кухне, где есть холодильник, микроволновка, раковина и телевизор. Все как дома. Рекомендуем этот отель тем, кто любит тишину, уют и спокойствие."},{"score":2,"review":"Очень понравилось обслуживание и отношение персонала. Были в номере эконом. Очень чисто. Горничная убирает номер по требованию. Кухня была на нашем этаже. Можно разогреть еду и бесплатно сделать чай и кофе. Близко к центру. Рекомендую. Остановки городского транспорта рядом. Рядом магазины, кафе."},{"score":1,"review":"Останавливались в отеле на 4 ночи в номере комфорт. Вначале поселили в прокуренный номер, где не ловил вай фай. После переселили в другой похуже, но чистый. Номер не комфортный, розетки около кровати отсутсвуют, в шкафу только штанга без полок, два стула и стол, вещи положить некуда. Очень светлые шторы, из-за яркого света приходилось рано просыпаться. Номер, как и вся гостиница бывший хостел, об этом говорит светильники по всему номеру и розетки над уровнем двухъярусной кровати. Ванная комната отдельная тема: душ с поддоном (где только в резиновых тапках стоять можно) и с грязной шторкой, два крючка для 4 полотенец! Необходим срочно ремонт в ванной комнате. До пешеходной улице и Кремля 15-20 мин ходьбы. Из плюсов: в номере тепло, удобная кровать, отличная закрытая парковка с…"},{"score":2,"review":"Поставила отелю твердую пятерку за соотношение \"цена-качество\"! Стильные номера со свежим ремонтом! Отдельная кухня на этаже, где я ни разу не с кем не пересеклась), возможность вскипятить чайник, выпить воды, также есть холодильник и микроволновка. Очень приветливый персонал. Поскольку наш номер был уже подготовлен, нас заселили намного раньше! Отдельная парковка со шлагбаумом - это не просто дополнительный плюс, а стало для нас чуть ли не ключевой позицией при выборе отеля! Была приятно удивлена отелем! Из минусов могу отметить, скромный шведский стол на завтрак, но было все необходимое, ушла с завтрака сытая! Ну еще мне так и не удалось с телефона зайти в интернет, грешу на айфон. Бесплатный интернет мне не был особо нужен, за помощью по этому вопросу я не обращалась,…"},{"score":2,"review":"Останавливались в этом отеле несколько раз. Последний раз слегка была разочарована: *в номере пахло канализацией; *было недостаточно чисто: занавески в душевой пожелтевшие по нижнему краю; *в ванной были перепутаны смесители; В целом же хороший отель с честным соотношением цена-качество и удачным расположением: пешком до Кольца не дольше 10 минут, рядом много кафе и ресторанов самого разного плана."},{"score":2,"review":"Замечательно провели в отеле три ночи. Для ребёнка (2,5 года) была предоставлена кровать отдельная. Завтраки полноценные - шведский стол (доплачивали отдельно). Тихое место, уютный номер. На третьем этаже есть общая столовая - вечерами пили всей семьей чай. Единственное но - нет прачки (пользовались услугами местных прачечных)."},{"score":2,"review":"Расположение отеля очень удобное, несмотря на первое впечатление. Он не находится на оживленной улице, но от него идти до Кремля минут 10-15, как и до площади Тукая. Доброжелательный персонал и чистые номера, возможность зарезервировать и оплатить номер заранее, причем никаких \"подводных камней\" нет. Очень и очень понравилось, хочется вернуться снова в этот город!"},{"score":2,"review":"Понравилось все, за маленьким огрехом- кондиционер работает только на охлаждение! На улице было прохладно, отопление еще не включили - хотелось бы тепла, после уличных прогулок, но...Сразу в кровать и под одеяло!!! Персонал на высшем уровне- ресепшн всегда на месте, любые проблемы решают оперативно,помогают в выборе экскурсий, такси и т.д. Уборка номера каждый день, белье белоснежное. Завтраки отменные - на любой вкус, спасибо шефу! До центра 10 минут! Если буду снова в Казани- только в этот отель!"},{"score":2,"review":"Отзыв гостя из Красноярска* Жила в хостеле Максим Горький, что рядом с отелем. Но ресепшн - общий. Заранее договаривалась, что приеду глубокой ночью. Меня ждали ) Милые и приятные ребята на ресепшене, всегда готовые помочь и ответить на любой вопрос. Отель в центре города, очень удобно. Есть своя столовая-кафе. В номерах хостела достаточно чисто, тесно, правда, но за такие деньги (700 руб за сутки в 4х местном номере) - очень даже хорошо. Жила одна, хотя были другие гости - но их расселяли в свободные номера, за что большое спасибо )) На стенах прописаны правила поведения в милой форме - тоже большой плюс - чтоб народ \"не забывался\"!! В общем душе, правда, грязновато (занавески в грибке), но на общем фоне - минус за это не ставлю - это ж все-таки хостел в центре и за \"такую\"…"},{"score":2,"review":"Отель в целом очень неплохой. Находится рядом с центром города. До основных достопримечательностей пешком идти минут 15-20. При отеле есть небольшая бесплатная парковка во внутреннем дворике. Бронировали на три ночи номер с двумя отдельными кроватями. Номер небольшой. Есть шкаф, стол, тумбочки. Нет холодильника. Шумоизоляция практически отсутствует, соседей слышно хорошо. Кондиционер работает, но шумно. Кровати удобные. Санузел маленький. В душе нет полочек, мало крючков для полотенец, слабый фен. Есть полный комплект полотенец для каждого гостя и небольшие упаковки с мылом и шампунями. Нет зеркала в полный рост. Уборка номера производится ежедневно. Завтраки не заказывали (есть возможность позавтракать в отеле за 200 с чем-то рублей). Рядом расположены недорогие кафе (начинают…"},{"score":2,"review":"Нам все понравилось!!! Номер чистый, довольно просторный. Персонал отзывчивый, дружелюбный. Заселили раньше положенного времени, за что им спасибо. Расположение удобное, находится не далеко от казанского Кремля. Рекомендую."},{"score":2,"review":"Читая предыдущие отзывы от постояльцев, нас смутил один момент-это кондиционер, а точнее его отсутствие. Сразу отмечу, что кондиционер в отеле есть, более того он работает)) Да, он немного шумит, но дискомфорта не составляет. Номер чистый и светлый, соответствует фотографиям на сайте. Есть телевизор. В ванной все, что необходимо (принадлежности и фен). В номере была очень хорошая кровать, спать на ней одно удовольствие. На завтрак предлагают омлет, кашу, фрукты, мюсли и нарезки сыра с колбасой. В отеле можно взять карту города с основными местами для посещения. Очень удобно! До Кремля или до набережной 10-15 мин пешком. Хочу сказать спасибо сотрудникам отеля за возможность оставить машину на парковке отеля после выезда из номера. Из минусов: нет одноразовых тапочек, но этот…"},{"score":2,"review":"Останавливась в данном отеле на две ночи. Огромный бонус это парковка, ради ее мы и забронировали этот отель. Парковка бесплатная. У нас был номер эконом, за 3000 рублей в сутки. В номере не было шкафа, вещи класть не куда. Номер чистый, светлый. У нас был угловой с двумя окнами, которые выходят на дорогу. Слышимость была, но спать нам это не мешало. В целом осталось хорошее впечатление. Советуем данный отель."},{"score":2,"review":"Хорошее соотношение цены-качества и расстояния до центра - пешком около 10 минут. Приветливый персонал, приятная кухня и холодильник на этаже. В номерах чисто и уютно, полотенца - все как положено. Бесплатная парковка за шлагбаумом."},{"score":2,"review":"Были в Казани 5 дней, в последние 2 дня решили остановиться в отеле 'Максим Горький'. Для заселения мы выбрали самый экономичный вариант - стандартный двухместный номер с 1 кроватью (нам предложили один из номеров на втором этаже). Хочу сразу отметить высокий уровень работы сотрудников отеля (мы заезжали 28 июля вечером, к сожалению, я не уточнила, как зовут молодого человека и девушку на ресепшн) - очень приветливые и милые, все объяснили, рассказали, перед заселением показали номер. Номер чистый и уютный, с приятным лаконичным дизайном. Мебель и сантехника новые, ничего не скрипит и не шатается. На второй день, пока мы гуляли по городу, у нас убрались, поменяли полотенца, которые лежали на полу в ванной. Отель очень удобно расположен - рядом есть круглосуточный магазин,…"},{"score":2,"review":"Замечательный отель, внимательный персонал.Помимо благоустроенных номеров, есть ещё и общая кухня с большим столом для вечерних посиделок по обмену впечатлениями за чашечкой чая. Удобное расположение для прогулок по городу. Город прекрасный, чистый и гостеприимный. Для начала можно дойти до Кольца и сесть на экскурсионный двухэтажный автобус (билет действует целый день), чтобы посмотреть оновные достопримечательности и выбрать, где стоит отсановиться и изучить объект более подробно. Очень вкусная местная кухня, что немаловажно ещё и не дорого. Посетите этот город и не пожалеете!"},{"score":2,"review":"В отеле чисто, персонал отзывчивый, расположение хорошее. Рядом есть отличное местечко для ужина и обеда: \"Квартирник\". Есть кухня где можно приготовить что то простое (плиты нет), попить чай-кофе. Уборка ежедневная, гели-шампуни докладывают каждый день, постельное белье хорошего качества. Рекомендуем!"},{"score":1,"review":"Остановились в номере Семейный всей семьей (я, жена и двое маленьких детей 3 и 6 лет). Из минусов: номер маловат для 4-х человек с двумя кроватями, стоит всего 1 маленький шкаф. В номере не т ни холодильника, ни микроволновки приходилось хранить и разогревать продукты в общей кухне на 3-ем этаже, как в общежитии.Опять же для такого номера для 4-х человек нет ванны, а простая душевая. Очень сильно пахло канализацией (номер 411). Высокая цена за номер, учитывая все недостатки. Из плюсов: собственная парковка. удачное расположение в центре города, общительные люди на ресепшене."},{"score":2,"review":"Были 2 суток. Хороший городской отель. Только окна большинства номеров выходят на ул.Горького и от того очень шумно спать с открытыми окнами (байкеры и \"стритрейсеры\" периодически будили меня лично). Брали семейный номер на 4 человека с 2 широкими кроватями. Персонал на рецепшен очень приветливый и всегда готов помочь, в формальных вопросах проявили гибкость - отнеслись с пониманием и пошли на встречу своим многодетным гостям! 😜"},{"score":2,"review":"Делали с подругами бронь заранее, но по приезду обнаружилось, что нас не могут заселить в хостел, однако сразу предложили альтернативу - заселение в отель с сохранением той же цены. Приветливый персонал на ресепшене. Очень уютный, светлый и чистый номер. Большая и мягкая кровать. Отель почти в шаговой доступности от основных достопримечательностей."},{"score":2,"review":"Останавливались в отеле на неделю (июнь 2016). Остались довольны. Отличное месторасположение, внимательный персонал, чисто и комфортно в номере. Можно воспользоваться общей кухней, где в любое время суток чай, сахар, микроволновка, фильтрованная вода. Очень удобно."},{"score":2,"review":"Отдыхали с 30 по 3 мая 2016 года. Нельзя сказать , что отель дешевый. Снимали семейный номер за 5000 рублей в сутки . Из положительных моментов : близко к центру ( пешком до кремля около 10 минут ) , есть возможность поставить во дворе машину, рядом небольшой продуктовый магазин , в отеле предусмотрена общая кухня . Использовали отель только в качестве ночлега , потому минусов не заметили ."},{"score":2,"review":"Отдыхали втроем в мае 2016. Жили в семейном номере на четверых на четвёртом этаже. Номер относительно просторный, для того, чтобы переночевать и поваляться после прогулок- отлично. Единственное, что не устроило в номере- отсутсвие зеркала во весь рост. Только маленькое в ванной. Женщины поймут.... Тяжело на себя не смотреться, когда собираешься. Очень приветливый и дружелюбный персонал. На момент, когда мы там отдыхали отель не предоставлял вообще завтраков, по какой причине, не знаем. Но в принципе, ничего страшного, потому что буквально за углом было великолепное место, где завтраки были за 210 руб со свежевыжатым соком и кофе. Отель находится в самом центре и самым большим плюсом отеля является парковка со шлагбаумом. Номер в отели-место на парковке. Номер убирают каждый…"},{"score":2,"review":"Отель чистый, номера небольшие, без холодильника, но всё необходимое имеется. Персонал отзывчивый. Обращаю ваше внимание, что отель без завтраков. Но, на 3ем этаже есть столовая зона с холодильником, микроволновкой и посудой. Для любителей плотных завтраков в пешей доступности есть кафешки. Из недостатков хочется отметить наличие кальян- бара на первом этаже этого же здания. Запах на ресепшн абсолютно не мешал, а вот громкие басы дискотечной музыки заснуть нормально не позволили ( наш номер был на 2м этаже)."},{"score":2,"review":"останавливались в отеле на несколько дней. хорошая гостиница, номера просторные, чистые. месторасположение очень удобное в шаговой доступности достопримечательности города, рядом с гостиницей есть продуктовые магазины, кафе, кальянная. персонал очень вежливый, отзывчивый. в гостинице предусмотрен общий холл-кухня на несколько номеров, на которой есть чайник, чай, сахар, холодильник, микроволновка. посуда так же предоставляется. можно приготовить покушать, посидеть, попить чай. достойная гостиница, хорошее обслуживание за очень приемлемые деньги."},{"score":2,"review":"Хороший отель, удобное расположение, частная парковка. Номера новые,довольно чистые. Кондиционер,тв.Из принадлежностей - шампунь,гель для душа.Небольшой запах канализации в санузле. В целом все ок. Снимаю балл только за девушку на ресепшене,которая сначала спросила,сколько отель стоит на букинге. Мы сказали - 2250р. Она говорит \"Давайте за 2500\". Мы не поняли , что это за торг и сказали , что нам нужна цена как на букинге,на что она согласилась и продала номер за 2250. Непонятно такое поведение ."},{"score":2,"review":"Были 7 мая, бронировали заранее. Всё что описано в описании соответствует, кроме бесплатного завтрака, но есть кухня с холодильником и микроволновой. WiFi отличный, претензий нет. А вот с парковкой немного маловато места, хоть мы и припарковать без проблем, но некоторые машины нельзя было поставить, не перекрыв доступ к другим... Нормальный гостевой отельчик, с невысокими ценами и комфортным проживанием."},{"score":2,"review":"Ездили на майские праздники в Казань и остановились в этом отеле. Бронировали мы семейный номер т.к. нас было четверо (мы с мужем и двое взрослых детей). Отель замечательный. Во первых расположение очень удачное. Всё самое интересное рядом. Во вторых персонал очень внимательный. И"},{"score":2,"review":"Симпатичный отельчик в центре города, но не в самом шумном месте. Самая литературная улица города. В отеле очень чисто. Есть кухня, в номере чайник, чай и сахар. В номере тепло, сантехника хорошо работает, кровать удобная. В принципе, все, что нужно, чтобы переночевать и перекантоваться в историческом центре. Очень радушные девушки на ресепшен: предложили зонтик, подробно рассказали о маршрутах и едальнях поблизости, заказали такси."},{"score":2,"review":"Отель хорошо расположен, в самом центре, до всего пешком 5 минут. Номер обычный. Двоякое впечатление, с одной стороны для центра Казани - это дёшево, с другой стороны, вспомнились студенческие годы. Но в целом, всё хорошо. Рядом есть магазин, если нужна вода или что-то такое. В номере чисто. Персонал отзывчивый и гостеприимный."},{"score":2,"review":"Очень хороший чистый отель, до Казанского Кремля 15 минут пешком, до улицы Баумана - 10 минут. Снимали номер на четверых - просторная комната, чистое постельное белье, телевизор и чайник. На этаже есть большая кухня с холодильником и микроволновкой, бесплатным кофе/чаем/сахаром. Рекомендую!"},{"score":2,"review":"Уютный отель, расположенный в 10 минутах ходьбы от начала улицы Баумана и в 20-25 минутах от Кремля. Завтраков в отеле нет (на 01.02.2016), есть кухня с чаем/кофе, холодильником и микроволновкой. Жили в 404 номере на мансарде, номер маленький, но уютный, всё очень чисто и приятно. Мебель новая, сантехника новая, в номере тепло, даже жарковато (на улице было около 7-10 градусов мороза). Персонал очень дружелюбный, вообще Казань очень дружелюбный город. Единственный минус отеля - стены, они настолько тонкие, что слышен даже разговор вполголоса, про звук воды, телевизора и шаги молчу. В номе есть Жк телевизор, но мы его ни разу не включали. Если хочется недорого покушать, в 3 минутах есть кулинария лакомка, обеденные блюда не брали, но выпечка (20-30 рублей) и чай с кофе (чай…"},{"score":2,"review":"Очень чисто, оч любезный и стрессоустойчивый персонал, бесплатный паркинг во дворе, у нас было 2 машины, места были без проблем, забыли ценную вещь- нам все переслали по почте, из чего вывод- очень честный персонал! Конечно же это центр, за углом куча хороших кафе на любой кошелек, пешком до кремля. Лифт! Это мега важно, когда у вас куча чемоданов, выход из здания во двор к машине. Внизу по приличным ценам можно купить сувенирчики. Просили дополнительную подушку- принесли без проблем. Но есть один минус, на верхнем этаже ДИКО холодно, приехали мы после 5, заезд гораздо раньше, отопление в номерах включили с нашим приездом, т.е. мы с ребенком заехали в ледяной номер, окна деревянные евро, из них просто невероятно дует, как на улице, даже шум слышен, переселили в номер где не…"},{"score":1,"review":"Неплохой отель,действительно недалеко от кремля ,но и не совсем близко,но тем не мене он находится в центре. Из неудобств отсутствие завтрака ,но его можно приготовить самому на общей кухне,но если честно этим не хотелось заниматься,а ближайшие в шаговой доступности кафе работают с 11 или 12;00,также вблизи нет ни одного платежного терминала и пополнять счета мобильных устройств приходилось где нибудь в иных местах города,а в остальном неплохо ,чисто и вежливый персонал."},{"score":2,"review":"Из плюсов: удобное расположение, вежливый персонал, чисто, есть парковка. Из минусов: плохая звукоизоляция, о чем нас честно предупредили при бронировании номера Итого: хороший вариант за небольшие деньги."},{"score":2,"review":"Останавливались в отеле с 04.12 по 05.12.2015 г. Заселение в отеле с 14.00, приехали в Казань на личном автомобиле в 8.00. Песонал отнесся очень доброжелательно,заселили без проблем с 8.00 без каких либо доплат,предоставили бесплатную охраняемую парковку.На этаже бесплатный кофе и чай,вся необходимая посуда для того что бы можно было перекусить в номере,микроволновая печь.Персонал настолько доброжелателен,что было ощущение что нас ждали как самых дорогих гостей. На улице было холодно,в номере жара,номера чистые,белье новое, бесплатный Wi-Fi. Одним словом просто супер за такие деньги.Я поездил и есть с чем сравнивать.Спасибо персоналу отеля и руководству.Казань замечательный город, обязательно постараемся приехать еще и летом."},{"score":2,"review":"Останавливались с друзьями в семейном номере во время нашей поездки в Казань. Гостиница не в самом центре, но от неё рукой подать до всех достопримечательностей, хотя по ночам шумно за окном. В номере чисто, просторно и уютно. На этаже недалеко была кухонная зона со всем необходимым. В общем можем порекомендовать этот отель для поездок в Казань с друзьями."},{"score":2,"review":"Были в Казани с семьёй, жили в семейном номере, нам дали угловой, он маленький, при бронировании просите не угловой. Карт нет реальные. Отель чистый с дружелюбным персоналом, но если приехать как мы с маленькими детьми или захочется отдохнуть, то будет это сделать проблематично, те с торца здания в подвале клуб и до 6 утра по всем стенам бас-баи, короче для молодежи нормально, а другим шум будет мешать. Странно в гостинице открывать клуб, там где гости хотят выспаться((("},{"score":1,"review":"Добрый вечер! Хотели бы поделиться впечатлениями о поездке Казань. Решили начать отдых с выбора гостиницы, приглянулся отель \"Максим Горький\" (интересовала цена, местоположение, наличие завтраков). На сайте гостиницы чётко написано, заселение с 14.00, а выбранный поезд приходил к шести утра, сотрудники гостиницы не пошли на встречу и сказали, что надо оплачивать это время, как полный день. Взяли билет на поезд прям к заселению. Все, бронь подтвердили, ждём поездку. И тут второй неудобный момент. Звонят за два дня до выезда и сообщают, что завтраки они больше не предоставляют (КАК ТАК?!). На вопросы одни извинения, но альтернатива - у них есть кухня, но без варочной панели и возвращают компенсацию 100 рублей с человека 😀, то есть в такую сумму они оценивают свой завтрак, а нам…"},{"score":1,"review":"Гостиница была выбрана спонтанно, по пути в казань. Наличие охраняемой парковки порадовало. Номера скромные, содержат все необходимое. Завтрак включён в цену. Цена 3200 на двоих за сутки. В номерах веет гостиницами пост советского периода...никакой романтики"},{"score":2,"review":"Останавливались в этом отеле с мужем. Для трех звезд - это очень неплохой отель - чисто, уютно, просто, но со вкусом. Очень любезный персонал. Из плюсов - наличие собственной парковки. Из минусов - очень тонкие стены и очень скудный завтрак. Будем советовать друзьям и знакомым, Если приедем еще раз в Казань - остановимся именно в этом отеле, так как здесь лучшее соотношение цена-качества и удобное расположение."},{"score":2,"review":"Удобное месторасположение. До пешеходной улицы минут 7 спокойным шагом. Чистые номера. Тапочки за дополнительную плату. Халаты тоже. Завтраки скудные. Нам предложили по одному блинчику, кукурузные хлопья , кусочек арбуза и банана. Мы приходили только ночевать, поэтому очень даже приемлемо. Слышимость в номерах хорошая. Из плюсов. Доброжелательность персонала. Прилетела рано утром, меня заселили в 9 утра без проблем и дополнительной платы."},{"score":2,"review":"В этом отеле были впервые. Очень чистый, светлый. Очень приветливый персонал. Приехали и нас сразу заселили. При отеле есть стоянка, очень удобно. У нас было два номера: семейный и стандартный. Разместили нас на третьем этаже , как потом выяснелось, очень удачно. Именно на третьем этаже располагается кафетерий, где находиться большой стол, для большой компании или семьи, холодильник, микроволновка, телевизор и маленькая кухня, со всем необходимым. Номера довольно просторные. В семейной номере жили три человека, двое взрослых и ребенок 6 лет. Две большие кровати, стол, две тумбы, шкаф и душевая комната. И конечно же телевизор. В стандарте, все тоже самое, только кровать одна и наличие чайника. На четвертом этаже столовая для завтраков, но мы туда даже не ходили, завтраками…"},{"score":2,"review":"Отличный отель недалеко от пешеходной улицы, всего в двух кварталов. Заселили раньше положенного времени. персонал очень вежливый. Парковка правда маленькая, но место всегда найдут. Жили в семейном номере с двумя двухспальными кроватями. Кровати удобные, матрац не провален, спать было удобно.При открытых окнах слышно проезжающие машины. На завтрак не ходили. На 3 этаже есть чайник и микроволновка, можно попить чай или кофе. Во общем, советую.. ."},{"score":2,"review":"Уютный отель в самом центре. Все рядом. 15 минут мечеть Кул Шариф и Казанский кремль. Красота. В непосредственной близости театр драмы и комедии, консерватория, национальный культурный центр. В общем, если Вы турист, то Вам сюда. Я был в командировке несколько дней, поэтому совместил приятное с полезным. В 10 минутах станция метро Площадь Тукая. Также рядом ТЦ Coliseum. Номера достаточно просторные, все необходимое есть. Завтрак не оценил, так как завтракал в ресторане по-соседству. В целом приятное впечатление."},{"score":2,"review":"Ездила сюда в командировку: уютный отель практически в центре города, отсюда можно добраться до многих достопримечательностей за 10-15 минут пешком. Номера неплохие, чистые и аккуратные, все необходимое было в номере."},{"score":2,"review":"Очень цивильно выглядит ресепшн, лифт, коридоры. У нас был очень маленький угловой номер под крышей за счет чего потолки были высокими и скошенными под крышу. Но номер очень маленький. В ванной было окно, уютно. Были включены завтраки. На выбор предлагались овсяная каша и яйцо/бутерброд/сосиска. Если честно, я, девочка, не наедалась. Парковка, конечно, бесплатная, но очень-очень тесная. И еще одно неудобство - отель стоит на односторонней улице, чтобы попасть на парковку, надо еще покружить по городу. Однако отель находится недалеко от Казанского Кремля и \"арбата\"."},{"score":1,"review":"Очень хорошее расположение Отеля! До любой достопримечательности 1км. Стремление и желание владельца соответствовать современным требованиям присутствует явно. Респект. Во дворе парковка для авто (с правой стороны здания). По приезду, подъезжайте сразу к шлагбауму! и идите на ресепшен или рискуете быть наказанными ДПС (остановка запрещена, полоса для общ. транспорта.) В номерах все заявленное есть! Отель практически новый! Дооснащается))) кондиционирование не работает (t- 25-27 на улице) !!! Кстати, строители легко могут в подвале эксплуатировать перфоратор часов в 7 вечера))) Бара, кафе, ресторана в здании нет. Надо бы, как- то выделить местечко! На третьем этаже общая кухня-прилично, НО, эксплуатируется, по-моему, практически только персоналом отеля! Единственная…"},{"score":2,"review":"Останавливались в этом отеле на выходные. Впечатление осталось очень хорошее, до 5 ещё есть куда расти, так что ставлю 4+ :) Удобное расположение: до Кремля спокойным шагом идти минут 10-15, до пешеходной улицы Баумана меньше - 10 максимум. Также рядом есть остановки городского транспорта. Номер светлый, чистый. Есть кондиционер, телевизор,wifi работает быстро. Единственный недостаток есть в ванной комнате - это один крючок для одежды. Очень здорово, что есть кофе-поинт, где все гости отеля могут попить чай/кофе, есть холодильник и микроволновка. Завтрак тоже вполне себе хороший - для 3-х звезд сойдет. Так что свою стоимость он оправдывает."},{"score":2,"review":"Останавливались на два дня, номер находился на 4-м этаже, окно располагалось высоко над кроватью, в связи с чем оценить вид из него не получилось. Из плюсов - бесплатная частная парковка, все довольно чисто, аккуратно, в номере есть тв, фен и кондиционер (мы им не пользовались). Запас шампуня пополняется. На рецепции можно при необходимости приобрести тапочки, зубную пасту и щетку. В холле стоит аппарат по продаже воды и шоколадок, а также кулер с водой. Кроме того, возможно заказать в номер доставку пиццы/суши. Из минусов - плохая звукоизоляция (но нас это почти не напрягало), и абсолютно никакой завтрак: нам на троих выдали три блина, которые ребенок съел один, и банан. Также в предложенном ассортименте были злаковые шоколадные шарики и молоко, джемы, пакетированный чай,…"},{"score":2,"review":"Расположен в центре города,новый,светлый,чистый и уютный,с просторными номерами.На 3 этаже,есть общая кухня,где можно попить горячего или разогреть еду.Немного расстроил бедный завтрак.А в целом очень рекомендую."},{"score":0,"review":"Выбирали отель самый близкий к месту, где мы работали в Казани. Это был первый плюс отеля. Второй - большие, красивые номера - я жила как раз в том, который на всех рекламных фото отеля. На этом плюсы закончились. Дальше только минусы: 1. Слышимость в номерах - об этом мы прочитали когда уже оплатили отель и это правда. Слышно как мухи кашляют!!! Звукоизоляция нулевая! Мой номер находился рядом с лифтом и окна выходили на улицу Максима Горького, а там довольно оживленное движение до 1-2 ночи и ездят троллейбусы - создается ощущение, что лежишь в лифте и на улице. Окна совсем не изолируют шум. 2. Уборка в номерах - в моем убирали, в номере коллеги - через раз - то постель не заправлена, то тряпки забудут, то вообще не придут. 3. На первом этаже ведется какое то строительство -…"},{"score":1,"review":"Отдыхали с женой и ребенком в августе в этой гостинице. Комнаты просто ужасно тесные и неуютные. К тому же выделили номер на мансардном этаже, где единственное окно под потолком. В общем, находишься как в конуре. Завтраки, включенные в проживание, совсем смешные. Кладут один блин на тарелке с четвертинкой маленького яблока:) Лучше бы вообще не давали тогда завтрак, чем усмехаться над людьми. Не советую эту гостиницу, в Казани очень много других достойных себя мест."},{"score":1,"review":"Остановились с друзьями на одну ночь, проездом. Персонал на четверочку. Состояние номеров и особенно санузел на троечку. Питание в кафетерии на четвертом этаже - по принципу единообразия и, в моём понимании, отвратное. Решили пойти поесть в другом месте. По общему мнению гостиница, несмотря на неплохое месторасположении и наличие своего паркинга, на 2*+ . Как-то так."},{"score":1,"review":"что сказать. отель на три звезды не тянет. лично я остановился из-за более менее приемлемой цены и невозможности поселиться в более удобном для меня отеле, из-за их занятости. из плюсов: 1) расположение в центре, близость центра города и достопримечательностей. (плюс конечно же для тех, кто приехал отдыхать в Казань). для меня лично он был минусом. 2) наличие парковки, хотя очень маленькой и тесной. с трудом нашел место где поставить авто. 3) довольно новая мебель. 4) большая кровать - учитывая, что номер вроде одноместный. МИНУСЫ. 1) очень маленький номер, буквально кровать стол, шкаф и пятачок (2 на 2) пространства перед всем этим великолепием. 2) завтраки - что это было?? на мой взгляд лучше бы их тогда не было. одно название. 3) плохой вайфай. мертвенький. 4) тесная…"},{"score":1,"review":"Иногда мне становится непонятно что означают эти звезды в рейтинге и за что их дают. Постараюсь быть объективным. На стойке регистрации в принципе все неплохо, вежливый персонал, красивый стенд. При заселении оказалось, что номер совсем не похож на то, что мы видели на фотографиях. Точнее напоминает отдаленно, видно, что поработал профессиональный фотограф. Кондиционер не работал, вайфай показывал, что сигнал есть, но подключался только возле туалета. Ночью оказалось, что стены как будто из картона, было слышно разговоры соседей, ещё в туалете постоянно что то шумело. Постельное белье надеюсь было чистым, почему надеюсь, потому что обнаружил там длинные волосы. Ну и само белье дешевое. Матрас прохудился, на ребра давали пружины. Когда проснулся была надежда, что завтрак сгладит…"},{"score":2,"review":"Очень хорошее расположение: в центре - все под рукой! Парковка бесплатная. Есть кафетерий! И кухня - вечером посидеть, можно самим приготовить. Номера чистые, мебель новая, кондиционер. Но вид из окна не порадовал, да и ва-фай периодически \"отваливался\". А так, очень достойный недорогой отель!"},{"score":2,"review":"Хорошее соотношение цена качество. Новая мебель. Большие комнаты. Кондиционер. Самый большой минус -это завтрак. Можно сказать его нет. Хлопья и кофе растворимый. Уж лучше сходить в ближайшее кафе, коих в округе огромное множество. Парковка маленькая. Вечером приходиться играть в автотетрис!"},{"score":2,"review":"Останавливалась в этом отеле когда приехала в Казань. Очень уютно и чисто, отель находится в самом центре , в пешей доступности от всего интересного! Номера очень чистые , персонал гостеприимный. Цены тоже очень приятные"},{"score":2,"review":"Отдыхали в троем. Отель хороший, в пешей доступности от центра города. Есть паркинг. Очень интересной находкой в отеле является общая кухня, где можно посидеть вечером и поболтать с соседями о проведенном дне. Внимательный и отзывчевый персонал. Один минус это завтраки. Много отзывов, что плохая шумоизоляция, если честно особо не заметили, видимо приходили сильно уставшие после прогулок по городу. Да еще один небольшой недостаток - жили на 4 этаже, очень маленькие окна и эти окна под потолком."},{"score":1,"review":"Отель уютный, чистый. Персонал приветливый. Завтрак ужасен!!! Особенно девушка которая его выдает! Без перчаток лезет в банку с вишнями и руками кладет их вам в тарелку! Если что то у нее упало на стол, не беда))) тут же это тоже кладется вам в тарелку! Нормы санитарии на кухне она явно не знает!"},{"score":2,"review":"Очень понравилось и расположение и сам отель - небольшой и уютный. Отдыхали на четвертом этаже в семейном номере и за пару ночей нас ничего не смогло огорчить, окна выходили не на улицу (хотя и при открытых окнах были слышны и машины и если кто-то кричит слишком громко), но все это не создало какого бы то ни было дискомфорта. Завтрак довольно-таки скромный, без выбора, но чтобы перекусить и пойти гулять по красивейшему городу вполне себе достаточно. Есть бесплатная стоянка, что для нас было очень кстати. Также есть бесплатный вай-фай, но в нашем отдаленном номере он не особо хорошо работал, зато в кафетерии или на кухне все было очень даже здорово. Кстати, насчет кухни - там был чайник, микроволновки, холодильник и чай/кофе с посудой, так что со своей едой можно спокойно…"},{"score":2,"review":"Очень понравилось и расположение и сам отель - небольшой и уютный. Отдыхали на четвертом этаже в семейном номере и за пару ночей нас ничего не смогло огорчить, окна выходили не на улицу (хотя и при открытых окнах были слышны и машины и если кто-то кричит слишком громко), но все это не создало какого бы то ни было дискомфорта. Завтрак довольно-таки скромный, без выбора, но чтобы перекусить и пойти гулять по красивейшему городу вполне себе достаточно. Есть бесплатная стоянка, что для нас было очень кстати. Также есть бесплатный вай-фай, но в нашем отдаленном номере он не особо хорошо работал, зато в кафетерии или на кухне все было очень даже здорово. Кстати, насчет кухни - там был чайник, микроволновки, холодильник и чай/кофе с посудой, так что со своей едой можно спокойно…"},{"score":2,"review":"День добрый, Милейшие. Отель расположился вблизи центра города. Это несомненно плюс. Номера свежие все работает( почти) , правда в ванной есть два недоразумения отсутствие вытяжки и освежителя воздуха... Тапочек в номере нет , полотенцесушителя тоже, и холодильник отсутствует. зато есть шесть розеток в номере и одна в ванной. Еще к вашим услугам стоянка со шлагбаумом, это несомненно плюс. Номер с двумя раздельными кроватями стоил 3000 русских рубликов. Завтрак включен в стоимость номера. И чай фай в наличии, довольно шустрый."},{"score":2,"review":"Бронировали отель через hotel.com. Подтверждение пришло на почту практически сразу. Отель не совсем заметный на улице. Внутри все чисто и аккуратно. На ресепшене вежливые сотрудники. Номер маленький, но нас это никак не огорчило, потому как мы приходили туда только спать. Есть телевизор и WiFi. Завтрак не включен в стоимость. Но есть столовая, где можно покушать. Также есть оборудованная кухня. Огромный плюс данного отеля в том, что практически все достопримечательности рядом, мы обошли их пешком. Рекомендую. Хороший отель по приятной цене. На уикенд с подругой или друзья самое то!"},{"score":1,"review":"Отель расположен в шаговой доступности от центра, метро, Кремля и основных достопримечательностей, которые стоит посмотреть. Первые пару дней не покидало ощущение, что я - единственный постоялец😉. Персонал, практически незаметен, только девочки на ресепшене. Тихо, спокойно, уютно. Это все ПЛЮСЫ. А вот МИНУС, конечно, завтраки😔. Почему-то была уверена, что увижу разнообразие выпечки и богатой татарской кухни, но увы и ах: бутерброд, йогурт и пустой бульон. На второй день была каша, но уже без йогурта, на третий - сырая морковь со сметаной😢. Ребята, надо срочно что-то с этим делать: хотя бы пахлаву или чак-чак включите в рацион, а то как-то уж совсем печально."},{"score":2,"review":"Были вместе с молодым человеком на майских праздниках в Казани. Выбрали данный отель по причине шаговой доступности к главным достопримечательностям города. Отель действительно порадовал своим приветливым персоналом, опрятными номерами, разнообразными завтраками. Но все-таки я нашла ложку дегтя в этой бочке меда - отсутствие хоть какой-то звукоизоляции. К моему несчастью в соседнем номера жила семья, в которой муж ужасно храпел. У меня было полное ощущение, что он спит в нашем номере, в нашей кровати. Я за все дни отдыха так и не смогла, увы, нормально выспаться. Ах, да, вспомнила - платные одноразовые тапочки в номер меня так же неприятно удивило."},{"score":2,"review":"Хороший отель, находится в пешей доступности от Кремля и ул. Баумана, уютные номера, чистота, приятный персонал, на 3 этаже кухня (чай, кофе, микроволновка), завтраки на 4 этаже в кофейне (горячие каши очень вкусные). Всем рекомендую. Соотношение цена - качество отличное. Есть бесплатная парковка (ездили на машине).Единственный минус - все слышно что делается в соседних номерах."},{"score":2,"review":"Плюсы: Новый, чистый отель в центре Казани (15 мин. пешком до Кремля). Большие номера, высокие потолки. Отличный сервис. Есть кухня со всем необходимым (посуда, чайник, микроволновка, холодильник). Приятный бонус - чай-кофе бесплатно. На 4 этаже гладильная доска с утюгом. Бесплатная парковка во дворе отеля. Минусы: Не хватает шкафа в номере (есть только тумбочки и вешалки), зеркало только в ванной, слабоват wi-fi, скромные завтраки."},{"score":2,"review":"Очень приятный отель, очень удобно расположен в центре, все самые интересные места в пешей доступности. Номера, как на фото, очень чисто, удобная кровать, хороший душ и вежливый персонал. Есть парковка. Из минусов, в нашем номере не было шкафа, если останавливаться на более долгий срок, то не совсем удобно. Завтраки не очень вкусные: яйцо, сосиска, каша (никакая), в другой день был бутерброд с сыром или колбасой, на выбор. Но завтрак бесплатный, что приятно. Все остальное замечательно!"},{"score":2,"review":"Очень хороший отель: комфортные номера, новая мебель, чистота и порядок, отличное расположение. Хочу выразить благодарность персоналу за забытую детскую ЛЮБИМУЮ пижаму, которую нам прислали по почте!!! Люди очень отзывчивые и порядочные! Спасибо!!! Всем рекомендую, ведь забота о своих клиентах даже на расстоянии - это показатель!"},{"score":2,"review":"Отдыхали смешанной компанией. 2 пары друзей. 1 семейная пара с ребенком и бабушкой. Брали 2 номера: 1-местный и 4-местный. Номера чистые, все новое, убирали каждый день. В отеле есть кухня, можно попить чай, кофе. Есть доставка еды в номер, кстати, ооочень вкусно. Расположение отеля шикарное, рядом куча баров, ресторанов, центр города в пешеходной доступности. Если поедем в Казань еще, то только в этот отель."},{"score":2,"review":"Замечательный отель! Вежливый персонал,отличные номера,удобное месторасположение) Оценили,что он находится посередине между ул.Баумана и Кремлем. Нам все очень понравилось и в следующий приезд в Казань обязательно остановимся именно здесь!!!)))"},{"score":2,"review":"Останавливались семьей в отеле в период новогодних каникул - очень положительные впечатления. Отель удобно расположен в центре города - в шаговой доступности от пешеходных улиц и Кремля. Порадовал доступный wifi с отличным качеством. Идеальный вариант для поездки семьей или большой компанией - есть уютная кухня, где можно попить кофе или чай. Персонал - вежливые и приятные люди"},{"score":2,"review":"Останавливались в Максиме Горького с друзьями в январе. Хочется сразу отметить плюсы: - Расположен в центре (15 минут пешком до кремля и до основной улицы Баумана), для тех, кто экономит энергию, хорошо развито транспортное сообщение. Хочется отметить что, его достаточно легкой найти. - Персонал вежливый и отзывчивый (приехали за 2 часа до регистрации, нам предложили попить кофе\\чай, в то время убирали номер, после сразу же заселили) - Есть вай фай (ловило у всех, кроме моего телефона) - Брали 6 местный номер. Сама комната большая, теплая и чистая. Стеклопакеты, кондиционер. Дают полотенце и шампунь. Душ и туалет в номере. - Есть оборудованная столовая (большой стол, холодильник, СВ-печь, чайник и телевизор). Приятный бонус – чай, кофе бесплатно. Из того, что не…"},{"score":2,"review":"Поиском отеля занялся немного поздно - в середине сентября, и выбор пал на М.Горький. Ни грамма не расстроен. Отель как отель. Я так понял: есть отельные номера и хостел. Общая кухня с холодильником, 2 чайниками и 2 микроволновками. Большой уютный стол. В принципе все удобства. В номере (а у нас был семейный): 2 двухспальные кровати, стол, тумбочки, телевизор, санузел. Близость к центру города и Кремлю дает преимущества этому отелю. Номера новые, все чистенькое и свежее. Уборка номеров каждый день. За такую цену все понравилось! Готов рекомендовать друзьям и знакомым."},{"score":2,"review":"Хостел в самом центре города, что очень удобно, чистый, уютный, с удобной кухней. Есть, конечно же, и минусы. Перед поселением у них сломалась программа, поэтому дали не тот номер, который обещали изначально. Wi-fi работал не идеально, а также обещанный утюг оказался только в самом отеле, в хостеле, который расположен в отдельном здании, его нет, о чем, естественно, умолчали. В целом, рекомендую как бюджетный вариант."},{"score":2,"review":"Бронировали отель на букинге. Были в Казани проездом большой компанией с детьми и нашими родителями. При заезде нам сообщили, что кондиционеры не успели подключить. За окном было +36. Муж попросил показать наши номера. Он остался необычайно доволен тем, что увидел - красивейший паркет, новая мебель, добротные стеклопакеты.. Несмотря на это мы не рискнули остаться в этом отеле. Очень жаль, что не смогли оценить всех прелестей проживания в нем."},{"score":2,"review":"Останавливались в отеле Максим Горький, засели быстро, проблем не возникло. Ключи электронные. Номер был небольшой, но уютный с wi-fi и телевизором, санузел достойный. Отель находится в самом центре города - отлично для ночных пеших прогулок по городу. В момент когда мы были, кафе на 4-м этаже не работало...Завтрак в стоимость не включен"},{"score":2,"review":"Расположение отеля хорошее и стоянка своя. это я думаю главное для тех кто хочет посетить Казань на своем авто. Но и минусов тоже предостаточно, комнаты маленькие, выключателей светильник под рукой нет, приходится вставать и идти в коридор, пульта от телека нет, интернет плохо работает, ресторана нет, но есть своя кухня, стены тонкие , так что выспаться получиться в том случае если соседей не будет в номере)))"},{"score":2,"review":"Очень хороший хостел, за такие деньги вполне достойно. Очень чисто, комфортно. Ездили большой командой на соревнования. Всех разместили быстро. Хостел расположен в центре города, так что можно было пешком дойти до центральной улицы и всех достопримечательностей."},{"score":2,"review":"За свою цену - очень неплохой отель. В историческом центре, но не совсем не шумно. Рядом проходят много автобусных маршрутов, пешком до Кольца всего минут 10-15, до Кремля минут 25-30. В окрестностях несколько кафешек и ресторанов."},{"score":2,"review":"Хорошее соотношение цены и качества, если ехать компанией. До Кремля и пешеходной улицы Баумана - 15 мин, до ж/д вокзала - 20. Недалеко круглосуточная палатка с небольшим выбором, в округе несколько баров и кафе. В самом отеле круглосуточный ресепшен, персонал доброжелательный и всегда готов помочь. На 3 этаже есть кухня со всем необходимым оборудованием (посуда, чайник, микроволновка, холодильник) и гладильная доска с утюгом, на 4 этаже - небольшое кафе. В номерах чисто, есть фен. Недостатки - единственное зеркало в ванной, в самой комнате нет; отсутствие шкафа, только небольшие тумбочки"},{"score":2,"review":"Потрясающе уютный отель. Жили в небольшом чистом номере. У нас меняли полотенца и белье каждый день. Есть фен. Несмотря на то, что окана выходят на дорогу, стеклопакеты и плотные шторы не пропускают шум и свет. Расположение отеля шикарное. В десяти минутах от Кремля и главной исторической улицы. Расположен недалеко от железнодорожного вокзала."},{"score":2,"review":"Отель неплохой. Есть своя парковка, полотенца и белье меняют каждый день, в номере убираются хорошо. Можно за отдельную плату заказать завтрак/обед/ужин. Из минусов: маленькие комнаты ( если это не люкс), что впрочем нам не мешало и отсутствие кондиционера. Хотя на нашу жалобу, персонал любезно откликнулся и предоставил вентилятор, который, из-за холодной погоды нам так и не пригодился. Для кто хочет найти недорогой отель и хорошее обслуживание - \" Максим Горький\" идеально подойдет."},{"score":2,"review":"У гостиницы есть несколько явных преимуществ: недорогой, удобно расположен в центре города для осмотра достопримечательностей, новый. Из небольших минусов: нет кафе / ресторана при отеле, чтобы позавтракать (но это не проблема, т.к. поблизости несколько кафе, о которых любезно расскажут сотрудники на ресепшн, к тому же естьс общая кухня, но мы ей не пользовались); в номере не работал wi-fi; мелочи в обстановке номера - в ванной некуда положить вещи, нет выключателя рядом с кроватью. Еще из плюсов: большой номер, достаточно удобная кровать, много розеток. Очень внимательный и дружелюбный персонал на ресепшн. После выписки можно оставить вещи на хранение."},{"score":2,"review":"Удобно при осмотре достопримечательностей- отель расположен в центре города. Всё очень чисто, опрятно, бесплатная охраняемая парковка. В номере за 2800 две двуспальные кровати, телевизор, душ и туалет, телевизор, на этаже общая кухня. В целом- просто отличный отель!"},{"score":1,"review":"Неплохой отель благодаря близости к центру. Рядом есть замечательное кафе. Но сервис ... персонал одни на хостел и отель, я бы даже сказал что отель это продолжение хостела только номер на одного или двоих. Кондер не работает во всех номерах. За затраком нужно спустится на лифте , затем подняться на кухню. Завтракал я только один раз, потом ходил в кафе рядом. В остальном чистенько, если вам нужно в центре найти что то недорогое, или переночевать на выходной вполне подходящий вариант. Хотя лично я бы добавил рубль и жил напротив."},{"score":2,"review":"Отель приятно удивил приемлемой ценой и близостью к основным достопримечательностям Казани. Остановились на 4-м этаже в номере со всеми удобствами и телевизором. На 3-м этаже - хостельные номера - подешевле, с общей кухней и телевизором в коридоре. В любом случае, нам приходилось спускаться вниз с тем, чтобы налить чай, кофе (бесплатно) и воспользоваться общей микроволновкой с холодильником. Но это не напрягало. Напрягало то, что группы беспечных туристов, видимо, не понимая, что стены в отеле ооочень тонкие и слышимость в 300% - гоготали всё время. Так что уединиться не получится. Но этого и не ожидал. Депозит при заселении 1000 рублей - при выселении отдают (на случай порчи отельного инвентаря). Персонал обходительный, приветливый. Бесплатная парковка, маленькая, правда, но…"},{"score":2,"review":"Останавливались в этом отеле на майские праздники. У нас была семейная поездка, бронировали 2 номера. Отель новый. Чисто, уютно, хорошее расположение - пешком до Кремля. Есть своя охраняемая стоянка, что для нас было важно. Завтраков в отеле пока нет, но есть небольшая кухня - там есть чайник, кофе-чай, холодильник. Отзывчивый персонал. При выезде мы забыли забрать деньги, оставленные в качестве депозита, - сотрудники отеля сами перезвонили и напомнили. В итоге деньги перевели на телефон, вопрос решили, что приятно. Осталось хорошее впечатление и от самого отеля и обслуживания, и от города - Казань приятно удивила"},{"score":2,"review":"Лучший работник отеля безусловно - МАРИЯ ТРОИЦКАЯ (ЧАЛИНА). Добрейшей души человечек! Вот бы все такие были в жизни! Отель находится в центре города. Это очень удобно в Казани. Ведь город все же немаленький! Тихий райончик, бесплатная стоянка, охраняемая со шлагбаумом! МАРИЯ ЧАЛИНА - ЛУЧШАЯ ! )"},{"score":2,"review":"Останавливались в данном отеле на одну ночь. В номере уютно, тепло и комфортно. Лаконично и ничего лишнего. Приятный персонал. Из недостатков: не работают ночники (или мы не нашли к ним подход), в номере нет питьевой воды (обычно по бутылке 0,5 на гостя хотя бы)и тапочек (они идут за отдельную плату).Считаю, что за такие деньги очень даже хороший отель."},{"score":1,"review":"для своей цены неплохой вариант. находится минутах в десяти ходьбы от центра, что радует. номера чистые. однако в остальном плюсов почти нет. чтобы оплатить надо пройти целый круг испытаний, ибо это надо делать через киви (оплатить картой? не, не слышали). при этом нужна предоплата. в самом отеле требуют депозит 1000р (\"вдруг украдете полотенце или пульт от телевизора\"). персонал хамоват."},{"score":2,"review":"Это была наша первая поездка в русскую Федерацию. Мы не знали русский язык вообще. Снаружи отеля Maksim Gorkey как якорь для нашего визита. Персонал отеля был очень любезным, особенно Gulshad (дама на ресепшене)."},{"score":2,"review":"Очень хорошо расположенный (соединяют кварталы от центра города Казань). Номера очень опрятные и нет никакого шума даже при том, что это находится вполне в центре города. У отеля есть Превосходное обслуживание. Люди очень приятные и всегда предупредительные. Благодаря этому отелю мое пребывание в Казани было просто отличным!"},{"score":2,"review":"Я останавливался здесь на 5 дней. Номер маленький, но очень чистый, удобный и уютный. Мне ОЧЕНЬ НРАВИТСЯ занавеска. Есть кухня на втором этаже, без плиты, но есть микроволновка и огромный стол, где вы можете идти со своей семьей/друзьями и поужинать. Отель - отремонтированное здание 2013, все новое. Ближайшая станция метро - Тукей-Сквер, есть автобус, который идет в него, или можно дойти за 10 минут, Кремль находится в 15 минутах ходьбы. Очень рекомендую это место. Персонал очень дружелюбный.Есть хороший японский ресторан Yoho (Йохо) на пути к станции метро, отличный на дешевый ланч/ужин компании. Есть супермаркет рядом с метро."},{"score":2,"review":"Большое спасибо администратору - Регине! Она молодец - все вопросы решила легко, со всем нам помогла. Семья довольна. На завтраках есть все: свежевыжатый морковный и апельсиновый сок, смузи, йогурты, яичница и омлет, курочка и овощи на гриле, творог, овощи и фрукты, очень вкусный бекон и пицца! На любой гастрономический вкус. Вечером ужинали местными казанскими блюдами - все так же очень понравилось! Советуем \"пельмени для жениха\" и азу. Везде очень чисто! Осталось самое хорошее впечатление. С виду очень скромная гостиница, номер совсем небольшой, но постепенно обращая внимание на мелочи, приходишь к выводу, что очень комфортная и чистая гостиница. Все что нужно для проведения нескольких дней в прекрасной Казани - есть! Из минусов - только странный душ - без поддона и дверки. Если есть свои принципы по поводу этого, если вам не комфортно мыться на полу босиком (как нам) - берите сланцы для душа.…"},{"score":2,"review":"Отличный отель, удобное расположение в городе, качество обслуживания высшее! Тихий, спокойный район несмотря на центр города. В отеле чисто, тепло и уютно, на 8 этаже фитнес-центр, достаточно современный. Словом, рекомендую!"},{"score":2,"review":"Уже не первый раз останавливался в отеле « Парк Инн Рэдиссон Казань» и в очередной раз убедился в профессионализме всех работников отеля, в их доброжелательном отношении к гостям отеля. В номерах всегда чисто , тепло, светло. Прекрасная кровать с великолепным бельём способствует хорошему сну. Всё ,что нужно для непродолжительного комфортного проживания, в номерах есть.Рекомендую всем этот отель для проживания. Не пожалеете!"},{"score":2,"review":"Все отлично, кроме: работы wi fi в номере, его просто не было и в номере категории бизнес сложилось впечатление, что мало мебели, на номер для двоих всего одно кресло у столика, (как вариант сидеть по очереди). Но был презент в виде чак-чака и баночки сока при заезде, данный факт конечно порадовал."},{"score":2,"review":"Сначала мой отзыв носил негативный характер, но то ли он сработал, то ли действительно я поторопился с негативным отзывом, но в общем благодаря General Manager Лилии Мазитовой меня все таки поселили в Park Inn. Встретили, как всегда теплом и уютом, сеголня опять на неделю заселяюсь в него. Лилия ещё раз большое спасибо, надеюсь подружимся."},{"score":0,"review":"Выбирал отель из программы лояльности Redisson, очень пожалел. Плинтуса в номере отваливаются, пятна на полу, в душе плесень, треснувшая плитка, полотенца такое чувство, что используются со времён открытия отеля (все растрепанные). Отель не соответствует заявленному уровню! Коридоры как будто в общежитии, слышал, что происходит в соседнем номере. Сам отель полностью обнесён строительным лесом! Категорически не советую!!!"},{"score":2,"review":"Добрый день всем путешественникам! Буду краток,- отель в целом понравился.Вкусные завтраки, достаточно удачное место расположения.Всегда обращаю внимание на качество матраса и подушек. Кровать действительно комфортная и располагает к хорошему сну. В холле есть банкоматы, на этажах,- куллеры. Имел возможности познакомиться с ген. Менеджером отеля. Человек очень заинтересованный в том, что бы отдых гостей сделать безупречным. Редко, когда управляющие сами помогают гостям,- это всегда приятно. Лилия,- действительно благодарен вам за вашу помощь. В остальном вполне рекомендую данный отель к посещению."},{"score":2,"review":"Супер завтрак, очень удобные большие односпальные кровати. Хорошее расположение. Стоимость слегка завышена. На мой взгляд не очень чисто в холе и коридорах, была сломана входная дверь в гостиницу. В целом впечатление хорошее."},{"score":2,"review":"Уютно, комфортно, добротно, без претензий, но и без восторгов. Приятно порадовали комплектность банных принадлежностей, скорость и информативность общения с персоналом. В номере на двоих нет второго стула"},{"score":2,"review":"Отличны приём, хороший номер (жила в бизнес-номере), чисто, убирались каждый день, большая ванная, отдельно хочется выделить завтрак. На шведском столе были блюда на любой вкус. И всё хорошего качества."},{"score":2,"review":"Сложности возникли только при заселении: бронирование было сделано от Booking.com на 1 гостя, хотя я сначала предполагал, что это я + 1 гость. Вместо конструктивного решения вопроса было предложено сделать размещение второго человека за доп плату 700 рублей, хотя это делается бесплатно через партнера Booking.com. Первый номер был с 3 пятнами на ковролине и грязным торшером. Просьбу о предоставлении другого номера сразу удовлетворили. Показалось, что сотрудники слишком очевидно пользуются заученными скриптами разговоров и при возникновении нестандартной ситуации не в состоянии её решить. Все варианты решения вопросов исходили от меня, а не от сотрудников отеля. Главный плюс отеля Park Inn в Казани - чистота в номере, если не брать во внимание недоразумение при заселении. Пыли…"},{"score":2,"review":"Очень прекрасный отель. Приятный персонал. В ресторане очень хорошее обслуживание. На завтраке был морковный сок! Очень прекрасно. В баре обслуживание было среднее, но оно не повлияло на общее впечатленее. Конфетки с чаем на ресепшене суперские"},{"score":2,"review":"Отличный отель. Расположен в тихом, спокойном месте. До центра пешком 20мин. Номер большой, светлый. В номере есть все, включая тапки с халатом, чайник и т.п. Очень удобные кровати, засыпалось без вопросов. Завтраки с 6 утра. Разнообразие, начиная с каш и мюсли, что-то на горячее, фрукты-овощи, чаи и кофе."},{"score":2,"review":"Удобный отель с парковкой в центре города. Отличные завтраки. Удобен для размещения во время командировок. Однажды встречал этом отеле Новый год с семьей - остались хорошие впечатления. Вероятно еще не раз здесь остановлюсь."},{"score":1,"review":"Вообще люблю сеть отклей Парк инн,отличный бизнес отель,во многих городах останавливался. Но неожиданно расстроил казанский.В целом все ок,но есть неприятные мелочи. 1.Полотенце дали а одно какое то порванное 2.Тюль на окне с дыркой на самом заметном месте 3.Самая раздражающая вещь - пропуск в номер постоянно размагничивался.Дважды катался вверх вниз перепрошивал его.После рабочего дня неприятно и раздражительно. 4.Спортзал микроскопический,беговая дорожка,велосипед и один тренажёр. Двоим людям уже тесно. 5.Завтраки бедноваты,выбор горячих блюд"},{"score":2,"review":"Хорошая гостиница. Приветливый и вежливый коллектив. Чисто и аккуратно. Номер просторный, кровать большая, всё необходимое есть. Единственным минусов было то, что проходили ремонтные работы фасада здания, но они предупредили заранее.)"},{"score":2,"review":"Все отлично. Но нюанс - при заказе ужина в моем блюде была сырая картошка и жесткая печень. (Название не помню, что-то из татарской куни. Печень с луком в сметане и картофель). Все остальное отлично..."},{"score":0,"review":"Третий раз забываю личную вещь в отеле (джинсы, ремень, книга) и мне её не возвращают. После последнего случая, произошедшего 13.09.2019, все сомнения отпали - сотрудники отеля не возвращают забытые вещи, а присваивают их себе."},{"score":2,"review":"Отель расположен в тихом центре Казани. Отель приятно оформлен, номера большие, удобные кровати, чистое белье. В номерах халаты, тапочки, чайник, вода в бутылках, продуманное освещение номера, телевизор, кресло, все необходимое для умывания. У отеля есть своя парковка для машин. На этаже- кулер, есть гладильная комната. Хорошая звукоизоляция. Завтраки очень разнообразные, продукты постоянно пополняются, достаточный выбор фруктов, большой выбор соков, великолепный морковный сок. С удовольствием останавливаемся в отелях этой сети в разных городах и никогда не разочарованы."},{"score":2,"review":"Молодцы. Останавливаюсь периодически, постоянно добавляют приятные опции в номере, новые блюда на и без того шикарном завтраке. Весь персонал очень приветлив. И последних нововведений - вернули морковный фреш и добавили чак-чак и возможность взять кофе на вынос. Спасибо на добром слове."},{"score":2,"review":"Останавливались с женой и маленьким ребёнком. В номере как мы и просили была детская кроватка, которая очень понравилась дочери. Однако, впечатление от пребывания омрачил кондиционер, который не смотря на выкрученное на максимум охлаждение абсолютно не охлаждал."},{"score":2,"review":"В отель заехали на пару ночей. Находится в историческом центре. До Казанского кремля пешком мин 40 идти. Номер 613, двухместный, просторный. В номере есть прикроватные тумбочки, стулья, стол, телевизор, холодильник, сейф. Санузел с душем. Пространство душа отгорожено небольшой стеклянной перегородкой, что не учёны хорошо при мытье. Капли воды попадает на пол за перегородку. Были включены завтраки. Еды в отеле вкусная по системе шведского стола. Рекомендую отель для посещения."},{"score":2,"review":"Вы сделали наш отдых незабываемым! Прекрасная работа персонала,все вопросы решаются быстро и четко.Замечательные завтраки-на любой вкус.Вообще,вся еда очень вкусная- спасибо шефу,и можно заказать национальную выпечку с собой)"},{"score":2,"review":"Заселяла группу артистов со специфическими требованиями. Несмотря на полную загрузку отеля и проводящиеся в городе World Skills 2019, персонал потратил время и нашёл возможность всех комфортно разместить. Порадовали небольшие комплименты в номерах (фрукты, вода) + количество вешалок-\"плечиков\" (важно для артистов, т.к. концертные костюмы). Новая светлая мебель, чистый и мягкий ковролин на радость пяткам (НЕ жёсткий, в пятных и пованивающий моющими средствами, как часто бывает в других отелях). Отличный завтрак - на него стОит вставать! Морковный сок со сливками, капучино (да и вообще кофе!) со вкусом и запахом КОФЕ, а не \"заваренного веника\", как это бывает в большинстве отелей. Картонные стаканчики и крышечки рядом с кофейным автоматом - для убегающих галопом по работе.…"},{"score":0,"review":"Отелю нужен ремонт, номерной фонд устарел и поизносился, разобраться с парковкой ,при бронировании давать достоверную информацию, к сожалению знакомство с данной сетью отелей оказалось в целом негативным"},{"score":2,"review":"Замечательный отель в Казани. Чувствуется, что это стиль сети Redisson. Очень приветливый и профессиональный персонал. Приятный интерьер. Чистота. Поскольку впечатление от отеля всегда входит составляющей в общее впечатление от города, можно рекомендовать гостям Казани останавливаться именно в этом отеле."},{"score":2,"review":"Выбор отеля был сделан при покупке билета S7. Расположение: далековато от центра города, на мой взгляд. Немного смутило первое впечатление: весь отель в лесах, снаружи ремонт здания. На качество проживания это не отразилось. Отель чистый, номер с хорошей мебелью, техникой. Отличный завтрак! Дороговато за 600₽ с человека, но качество еды и ее разнообразие покрывают полностью стоимость. В целом, мы остались довольны."},{"score":1,"review":"В номере не уютно, комната маленькая,ванная комната больше.большая кровать.гладилка на этаже.вечером темно.завтраки мне показалось не разнообразные.мало что попробовала. Большой плюс спортзал на 8 этаже ."},{"score":1,"review":"Цена и качество, к сожалению, не соответствуют. Из положительных моментов - вкусные завтраки, удобные матрасы и подушки. Минусы: Обслуживание в ресторане очень медленное, официанты не знают, что есть в наличии. Постоянно возвращаются, чтобы уточнить заказ."},{"score":2,"review":"Рекомендую данный отель в г.Казани, просторный и чистый номер, отличный завтраки с хорошим ассортиментом, есть спорт зал и удобная парковка. Отзывчивый персонал, оперативно реагируют на возникающие вопросы и решают их."},{"score":0,"review":"При бронировании отеля в Казани рассматривали расположение близко к центру и наличие охраняемой парковки. Остановились на данном отеле. Мы отдыхали 4 дня, в первые два проблем с местом на парковке не было, приезжали каждый раз поздно ночью. На третий день отдыха, вернулись в 3 утра, позвонив на охрану, в парковки отказали, сославшись на то, что мест нет. К слову, парковка достаточна мала, не более 20 автомобилей. О чем при бронировании и заселении они умалчивают этот факт. Администратор в решении вопроса с парковкой участие никакое не принимала, переложила все на охранника, хотя в его обязанности это не входит. Охранник в свою очередь предложил нам припарковать автомобиль на тротуаре, сославшись на то, что его не эвакуируют, они уже так делали! От данного отеля и…"},{"score":2,"review":"Останавливались на ночь на маршруте Магнитогорск-Москва. С 2 детьми 4 и 5 лет. Погуляли по вечернему городу, выспались перед дорогой и отлично позавтракали. Шведский стол на любой вкус, огромный выбор блюд и напитков. Тихо, чисто, уютно! Спасибо!"},{"score":2,"review":"Строгие стандарты всегда приводят к хорошим результатам, и этот отель тому подтверждение!!! Чисто, уютно, вкусно, доброжелательно, учитывают просьбы и пожелания гостей. В отеле есть все: от выбора подушек и кофе-машины в номере, до отличного ресторана с местной кухней. Номер без замечаний. Жили 4 ночи, уборка всегда вовремя и идеальна. Порадовал ценник отеля)! Если бронировать заранее - можно хорошо сэкономить. Большая стоянка. Сам отель расположен на тихой улице. До Кольца идти минут 15. В итоге - очень рекомендую!"},{"score":2,"review":"Отель очень понравился, номера чистые и комфортные, особенно было комфортно спать на кровати (матрас и одеяло выше всяких похвал). Также могу отметить профессионализм персонала отеля. Всё понравилось. Спасибо Парк Инн Рэдиссон Казань."},{"score":1,"review":"Штатная поездка \"на выходные\". 1. При подборе отеля одним из главных факторов было наличие парковки. Как оказалось, территория парковки слишком мала, и не может вместить все машины постояльцев. А те машины, которые уже находились на парковке были расставлены не практично. При грамотной расстановке можно было еще 2-3 машины уместить без проблем. Все бесплатные стоянки и парковки вблизи отеля заняты. Пришлось долго искать где \"бросить\" машину без опасения эвакуации. 2. Все полотенца и халаты очень сильно пахнут хлоркой. Для людей с повышенной чувствительностью к данному запаху это будет проблемой. К тому же, один из предоставленных халатов был дырявый. 3. Душевая в разводах и пятнах. 4. Двухместная кровать состояла из двух одноместных. Во время сна все время скатываешься в…"},{"score":2,"review":"Очень уютно, в центре Казани, но на тихой улице. Качественные современные номера. Все чисто. Хорошая звукоизоляция. Хорошее оборудование. Отличные завтраки с местными блюдами. Персонал отлично информирует. Внизу бар со всем необходимым за нормальные деньги."},{"score":2,"review":"Проживали с 10/07 по 15/07. Встретили нас очень приветливые и приятные девушки, которые очень быстро заселили. Они же были и утром 11/07 - отдельное им спасибо! (Думаю, что руководство может поощрить эту смену). Номер большой и просторный, куча полотенец, вода, чайник, чай и приветственная шоколадка) Хорошее постельное бельё. Немного расстроились, что не было цветного и яркого покрывала, но это мелочь. При поселении увидели, что тапочки не заменили, но после звонка тут же всё было исправлено. В номере и в коридорах тихо, правда за нашим окном был детский садик и рано по утру за открытым окном был галдёж, но терпимый. Из минусов: - мощность у кондиционера невысокая, думается, что в жару будет тяжеловато; - не сильный напор воды; - нет отдельного шампуня и в…"},{"score":2,"review":"Все понравилось ! Местоположение в спальном районе, но не слишком далеко от центра. Довольно чисто, вкусные завтраки! Ужины не пробовали. Обслуживание тоже хорошее, персонал очень приветливый! Номер был просторный, с освещениями разными вариантами, чисто, уютно."},{"score":2,"review":"Все хорошо. Оценил высоко завтрак. Широкий ассортимент. Единственное не хватает красной рыбы. Проживание в номере достаточно комфортное. Долго пытался вызвать лифт. Кнопки сенсорные и плохо работают. Поменять бы."},{"score":2,"review":"По работе часто езжу по стране, когда еду в казань в 80% случаев останавливаюсь в этом отеле. Находится в центре, своя парковка, а в центре казани оставить свою машину довольно проблематично. Отель сетевой, поэтому уровень сервиса гарантирован стандартами сети. Хороший интернет."},{"score":2,"review":"Чистый, уютный, приятный отель, со всеми необходимыми услугами. Можно даже попросить одноразовые расчески, если гости вдруг забыли взять свои. Спасибо владельцам и персоналу за отличное место, где можно остановиться в путешествии!"},{"score":2,"review":"Удобное расположение. Центр в шаговой доступности. Расположен в тихом и уютном месте. Ресторан на 5 баллов. Нам нигде в другом месте даже обедать не хотелось. Персонал всегда подскажет и поможет, если у вас возникли трудности."},{"score":1,"review":"В целом все хорошо. Проблемой было то обстоятельство, что поесть после 23-00 в отеле просто нереально. С учетом поздного прилета пришлось ехать в центр, находить еще работающий бар, есть там, отравиться местной едой и ощущать на утро все прелести ужаса несвежего позднего ужина. С целью восстановления после отравления заказать суп с поднятием в номер, как оказалось, стоит 150 руб. Из принципа пошли взяли суп сами. Номерной фонд 50/50. Ребенку достался номер с затхлым запахом, приходилось проветривать.Местный телефон не работал."},{"score":0,"review":"Ездили по ваучеру, так сказать рекламный тур, но увы и ах. Всегда думали остановиться в сетке Редиссона, но думаю больше в сторону этой сети и смотреть не будем. Первое впечатление хорошее, но стоило попасть в номер и сразу появилось двоякое мнение, а в сетке Редиссона мы? Пол в номере в белых пятнах, вода в ванной комнате течёт еле еле, горячая вода отсутствует, есть только тёплая и то недолго, вытяжка в ванной с мохнатой \"бородой\" пыли. В номере кондиционер не работает, термостат установленный на 10 градусов работал, как вентилятор. На ресепшене было озвучено это на следующий день, пообещали, что техник все исправит и о Боги, этот специалист решил проблему, задернув тёмные шторы на окне. Стало очень комфортно после этого в номере и даже холодно))) Особенно просыпаться в поту.…"},{"score":2,"review":"Отличный Отель, Расположен в тихом месте на горе, 5 минут пешком до шумного центра. Современные номера, очень уютно. Сотрудники работают по самым высоким стандартам, чисто. Кровать прекрасная. Фен, тапочки, халат, косметические принадлежности. Просторно. Отличный завтрак шведский стол, есть все необходимое. Особенно порадовали тыквенные семечки, сухофрукты, кунжут,.."},{"score":2,"review":"На мой взгляд вполне приличный отель. Есть своя парковка. Персонал приветливый. На входе лимонадик - приятно. Лифты работают нормально. Номер чистый. Кровать удобная. Розетки везде под рукой. В ванной есть щетки/паста, что очень удобно и даже бритва с кремом - за это отдельное спасибо т.к. забыл свою. Напор воды не сильный но в целом нормальный. Климат как то странно работал или неработал вовсе мы так и не поняли, но открываются окна поэтому было не критично. Отель рекомендую. Расположен около километра от центра."},{"score":2,"review":"Комфортный отель с прекрасными завтраками на любой вкус, внимательный отзывчивый персонал. Для комфортного пребывания созданы все условия. Наличие фитнес-центра и гладильной комнаты. Хорошее месторасположение, до центра города можно дойти пешком (15-20мин)."},{"score":2,"review":"Отель внимательно отнесся к путешественникам на коляске. Но забыли вместо одной большой кровати в специализированный номер поставить две, как было обещано. Зато по просьбе заменили одно одеяло на два. Питание очень высокого уровня, все свежее и разнообразное. Уборка в номерах хорошая, полотенца меняют ежедневно. Немного смутило, что гель для душа и шампунь не в маленьких бутылочках, как обычно, а в емкости на стене, откуда его нужно выдавливать. В отеле тихо, работает круглосуточный лаунж-бар. Рекомендую."},{"score":1,"review":"Каждый раз при въезде или выезде с Парковки нужно было звонить по местному номеру и ждать пока проверят что я у них проживаю. В первый день из-за нехватки мест на парковке предложили оставить машину ща пределами территории отеля. Проблемы с интернетом: первый раз после регистрации все было хорошо, потом подключиться не получалось."},{"score":2,"review":"Останавливались на майских семьей на 3 ночи. Номер прекрасный, очень стильный, просторный. Приятные наборы Локситан в ванной, очень разнообразные и вкусные завтраки. Качество обслуживания выше всяких! похвал!"},{"score":2,"review":"Нам очень понравилось. Радушие, гостеприимство, вкусные разнообразные завтраки, прекрасный номер. Понравились ужины в ресторане. Все было замечательно. В следующий раз остановимся опять в этом отеле.."},{"score":2,"review":"Всё очень понравилось, дружелюбный, приветливый отзывчивый персонал! Мы принесли с собой бутылку вина, в баре открыли и предложили бокалы, разогрели еду, дали с собой в номер приборы, руки были заняты - вызвали лифт и отправили на этаж..."},{"score":1,"review":"Двухместный номер изначально был забронирован на 1 гостя, при подселении второго человека попросили доплатить 700р, хотя в отелях класса ниже, например Ibis доплаты не просили. Тем не менее, для второго гостя не предоставили ни халат, ни гигиенические наборы и тапочки. Дверь сломана, кресло такое ощущение, что протирали грязными тряпками. Одеяло с комками."},{"score":0,"review":"Больше там не остановлюсь. Дверь в номер не закрывается. Завтраки холодные. Вода в душе еле-еле течет. Уборка так себе. Отдыхали с семьей друзей, у них горничная пролила бокал с вином на вещи. Вечером пришли в номер - был сюрприз. Отель долго отказывался брать вину на себя. Не перезванивали. На ресепшн говорили - мы вам перезвоним через пять минут, скажем, что решило руководство. Но никто не звонил, друзья звонили сами. на следующий день тоже никто не позвонил, как было обещано. Отношение к клиентам убойное. Но самое интересное - мне отель прислал запрос на отзыв о проживании, а друзьям не стали."},{"score":2,"review":"Заботливый внимательный персонал. Отличные завтраки. Близость к центру. И вместе с этим тихо и спокойно. Единственный минус это душевая; технически постоянно разливается вода по полу. Приходилось использовать полотенце. Это компенсировалось ежедневной сменой белья. В целом все отлично. Отель рекомендую!"},{"score":2,"review":"Уютный отель не далеко от центра города, уютные номера. На этажах чисто. Номера тоже достаточно чистые, уютные. Спокойные гости. Вкусные завтраки, разнообразное меню в ресторане. Небольшой недостаток - запах в номере"},{"score":2,"review":"Оказалась проездом в этом отеле с ранним заездом. Меня, даже в 3:00, встретила приветливая девушка, заселила, улыбнувшись на последок. Конечно же утро, мозг начинает туго работать. Забыла свой паспорт на ресепшене, встала в 7 утра и поехала дальше работать. Вы представляете мою панику, когда у тебя ещё 2 перелета, а паспорта нет?! Но! Спасибо Диляре (ресепшионист), которая меня успокоила и отправила приятного курьера с моим паспортом в место, удобное мне. Вот благодаря таким сотрудникам ты не замечаешь какие-то мелочи в условиях проживания. В целом, комфортный номер. Только в туалете есть маленький, но решаемый недочет. Недочет прилагаю в фото."},{"score":2,"review":"Хороший отель, полностью соответствует уровню четыхерзвездочного отеля. Расположение номера на втором этаже не очень порадовало - окна выходят на детский сад, где дети очень громко орут и шумят. Сам отель находится очень далеко от метро, поэтому добираться до центра лучше на такси"},{"score":2,"review":"Хороший отель, великолепный завтрак, вежливый персонал. Красивый, чистый номер. Единственная проблема с лифтами - нападают на выходящих и входящих (дважды при мне стукнули людей). Ну и расположение - далековато от центра (пешком до улицы Баумана минут 20)"},{"score":0,"review":"Позвольте рассказать о моем пребывании в гостинице Парк Инн Казань в период с 17 по 20 февраля 2019 года. По прибытии в гостиницу во время регистрации нас с коллегой информировали о том, что в ночь с 17 на 18 февраля в гостинице не будет воды. Вообще. Никакой. Плановые ремонтные работы. С 23:00 до 8:00. Сообщили нам об этом уже в процессе регистрации и как бы между делом и пообещали, что на это время в номерах будет дополнительная вода. В номере и правда стояла пятилитровая бутылка воды. Умываться и смывать воду в унитазе пришлось из бутылки. В 8:00 воды не появилось. Когда будет вода, персонал не мог ответить. Что вносило определённую нервозность в начало моего дня. )) Когда воды не было и в 9:00, мне пришлось мыться с помощью чайника, двух кружек и какой-то матери. )) На…"},{"score":0,"review":"Проживал в отеле с 13.02 по 15.02.19 г. номер 812. Бронировал номер через корпоративный сервис HRS. Данные по брони: Booking Confirmation - 123220535-62052, trip ID: 14635807101. Почтовый сервер HRS оперативно прислал мне подтверждение бронирования. Стоит сказать, что сделал он это дважды, но так-как коды бронирования и подтверждения были одинаковыми, я не придал этому обстоятельству особого значения, и спокойно отправился в командировку. Как выяснилось в дальнейшем служба бронирования отеля \"Парк Инн Казань\" зарезервировала на мое имя целых ДВА номера. Почему она это сделала для меня остается загадкой. Даже если к ним на почту, поступили два письма с одним кодом подтверждения бронирования — это никак не может быть основанием для брони на два номера. Тем не менее это было…"},{"score":2,"review":"Теплый и адекватный прием гостей, великолепные завтраки, ежедневная качественная уборка номеров - всё как мы ожидали! Сервис отличный. Персонал вежливый и корректный. В номерах и на этажах тихо. Постельное бельё, подушки, одеяла очень хорошего качества. Дополнительная кровать в номере - удобная, широкая и совсем не похожа на раскладушку, это скорее полноценная кровать, во всяком случае дочке 15 лет и ей было очень комфортно. В номере есть чайник, бутилированная питьевая водичка, пакетики вкусного чая, чашки, стаканы. ТВ-панель на стене. Я минусов не вижу в этом отеле."},{"score":2,"review":"Отоичный номер. Все что необходимо было в наличии. Вид из окна не смотрела, мы приехали просто переночевать. Завтрак хороший, но почему то много было холодным или отсутствовало. Сидели ждали кашу, блинчики, яишницу."},{"score":2,"review":"Доброго времени суток всем! Прекрасный отель в центре города Казань. Своя парковка для клиентов. Встретили улыбчивые девушки на ресепшене, быстрая регистрация и через 5 минут был в номере. Приятне впечатление оставили заботливо уложенные фрукты в номере. Ежедневная уборка номера. Рекомендую всем!"},{"score":2,"review":"Отмечали День Рождения мужа и знакомились с Казанью.Расположение отеля нам очень понравилось, получили комплимент на День Рождения.Номер был на 8 этаже, потрясающий вид! Завтраки выше всяких похвал! =))"},{"score":2,"review":"Отличный отель для коротких остановок, в номере чисто, есть Wi-fi, отличные завтраки, большой выбор блюд, услужливый персонал. все понравилось, если буду в Казани, то остановлюсь тут обязательно еще раз."},{"score":2,"review":"Все понравилось, уютно и комфортно, удобно было оставить автомобиль, приветливые сотрудники, на просьбы реагировали незамедлительно, удобное расположение отеля. Меню ресторана разнообразно, что тоже было комфортно."},{"score":0,"review":"Проживал 2 ночи, очень плохая шумаоизоляция в номере 614, было слышно соседей ходьбы сверху, стуки , 1 ночь почти не спал, попросил поменять номер но мне его не поменяли, протекает смыв в туалете , итд"},{"score":2,"review":"Удобно расположен (до аэропорта ехать 30-40 минут, до центра города 5 минут). Вежливый персонал, на всей территории работает бесплатный WiFi. Уютный лобби бар с хорошей картой бара. На завтрак хороший выбор блюд."},{"score":2,"review":"Как всегда в Редисон, персонал вежлив,компетентен, ориентирован на клиента. Номера хорошие,чистые (уборка производится регулярно и без напоминаний) Ресторан на уровне, завтраки качественные. Соотношение цены и качества полностью соответствуют. Не разочаровали. Казань красотка!"},{"score":2,"review":"В целом все как всегда в сети Редиссон - отличный сервис, чистота, вкусный и разнообразный завтрак. Номера убирают каждый день капитально, всевозможные «комплименты» при въезде и т.п.. Все особенности данной сети и так всем известны и перечислять все это бессмысленно. Так как передвигались своим ходом, в данном случае единственным неудобством оказалось то, что парковка не рассчитана на такое количество номеров. Проживали 6 дней и каждый вечер проблема с нехваткой парковочных мест - как следствие парковка, в лучшем случае, на пандусе перед входом в отель или в стороне от отеля. Только за это -1 балл, хотя понятно, что из-за плотной застройки района и такая парковка - это хорошо."},{"score":2,"review":"Всё понравилось. Хороший сервис Всегда чисто в номерах и в отеле Банкомат так же имеется на первом этаже, а на восьмом есть фитнес центр. Понравилось, что на моем этаже был кулер с водой. Ванная комната была хорошая."},{"score":2,"review":"Был в командировке, остановился на 3 дня тут. Могу сказать, что лучший отель с которым я сталкивался. Великолепный персонал и обслуживание. Цена и качество соответствуют. Если приеду ещё, то буду очень рад остановиться тут."},{"score":2,"review":"Молодцы! Всё хорошо- чистота в номерах и на этажах, прекрасный завтрак(разнообразие блюд, всё, что нужно), дружелюбные и вежливые сотрудники! Обращайте больше внимание на информацию, которую вам говорят гости при заезде(их пожелания)."},{"score":2,"review":"Вполне хороший отель, все чисто, аккуратно. Хороший персонал. Хотелось бы постабильнее интернет. Иногда зайти было невозможно. Не порадовал станок для бритья и отсутствие геля после бритья. Гладильная доска на 5 этаже"},{"score":1,"review":"Очень разочарована, что при включённом в стоимость номера завтраке, его доставка стоит сама доставка + стоимость завтрака. \"Удивительная\" история, когда за то, что ты уже оплатил, ты платишь и во второй раз. Ладно бы, это было индивидуальное меню, приготовленное по твоему \"заказу\". А это просто блюда шведского стола, поднятые на этаж. Кроме того выбора завтрака нет. Оба дня приносили одно и то же.. Считаю, что для Парк Инна зарабатывание таким образом не очень солидно.."},{"score":2,"review":"Общее впечатление отличное. Прекрасный отель, тихие, просторные, уютные номера, во всем виден хороший вкус и основательный подход. Отдельная благодарность персоналу на всех уровнях. Меню подушек приятно удивило. Попробовала новое, осталась очень довольна. Буду планировать поездку в Казань - остановлюсь здесь же."},{"score":2,"review":"Если вы приехали в красивейшую Казань по делам, нет ничего лучше по соотношению цена-качество, чем отель Парк Инн. Прекрасные сотрудники, работают качественно, быстро. Комфортно во всех отношениях: я всегда отель оцениваю по качеству матраса, подушки и белья. Всё прекрасно! Спала, как младенец! Завтраки мне тоже очень понравились, разнообразие и свежесть продуктов, особо хочу отметить выпечку. Интерьер ненавязчивый, яркие краски дизайна придают настроение отелю."},{"score":2,"review":"Останавливаюсь в Рэдиссон/Парк Инн несколько раз в год по бизнесу. В этот раз отказали принять виртуальную карту моего агентства в Англии. Я было начал разбираться, но на утро лично подошла директор, пояснила, что это связанно с риском мошенничества, мы поговорили, посмотрели мою статистику, связались с агентством и все решили. Я был очень приятно удивлен. Индивидуальный подход, внимательность, борьба за каждого клиента. Во всем остальном отель также соответствует уровню своей сети, все отлично! Рекомендую!"},{"score":1,"review":"Номера обычные для Парк Инн, а вот завтраки бывают и лучше. Есть плато с национальными блюдами, хотелось попробовать, но все было несвежим. Однако, овсянка, блины и круассаны - очень хорошо! Приехали раньше времени заселения, девушка на ресепшн сообщила, что готовых номеров нет. Стали настаивать, после чего с большой неохотой она позвонила горничным, и номер нашелся. Расположение - от пешеходной улицы Баумана пешком в гору минут 25."},{"score":2,"review":"после посещения отеля остались только приятные впечатления ! Тихо, спокойно, везде чистота, обслуживающий персонал вежливый и обходительный. Номер был небольшой , но очень уютный, чистый, светлый, тёплый. Кровать очень удобная. Спалось на ней великолепно , а днём не хотелось слезать с неё. Постельное бельё было такое чистое и белоснежное, что жалко было ложиться на него! Отличный интернет. Во всех номерах теперь есть чайники и всё необходимое для чаепития. По утрам хороший завтрак с большим выбором блюд. При отеле есть бесплатная охраняемая парковка. Сам отель находится недалеко от центра, в тихом, уютном районе. Пешком до центра идти 15-20 минут. Спасибо всему персоналу отеля за созданный уют!!! Если буду ещё в Казани, то остановлюсь только в этом отеле !"},{"score":2,"review":"Отель расположен недалеко от центра и достопримечательностей. В отеле есть все для проживания, соответствует 4 звездам Есть собственная парковка .Обслуживание хорошее, питание в ресторане отеля дороговато.В шаговой доступности магазины,торговый центр."},{"score":2,"review":"Заранее планировал поездку в Казань, забронировал номер, останавливался в 2017 и остался доволен. Наверняка можно найти гостиницу дешевле, но качество обслуживания замечательное и уже не готов искать новый вариант размещения. 10 минут шагом и Вы можете оказаться в центре города, если Вы на автомобиле - есть небольшая парковка отеля. Гостиница расположена в спокойном квартале города, шум соседних заведений не беспокоит, доброжелательной обслуживание, не навязчивые предложения - создают уют теплого дома. Рекомендую заранее позаботиться об ужине, ресторан конечно есть, но качество приготовления блюд пока оттачивается. Спасибо людям, работающим в этом доме, прекрасно провели время с супругой. Буду обязательно рекомендовать друзьям."},{"score":2,"review":"Приехали ночь, заселили быстро, удобная кровать, подушки на выбор, есть кондиционер, номер был просторный,отличный завтрак, есть своя бесплатная парковка. Уборка отвратительная, халаты были все в лохмотьях, душевая неудобная, после принятия душа , вся ванная комната в воде. Wi fi в номере так и смогли воспользоваться, не ловил."},{"score":0,"review":"Периодически останавливаюсь в сети Radisson в том числе и в Parkinn и в основном всегда только положительные впечатления, но к сожалению именно в данном отеле все пошло не так. Старые номера и стены в отеле как в отеле бюджет класса две звезды. За 3 дня проживания мне не смогли настроить интернет, пришлось пользоваться общественным. Завтраки неплохие, но кофе лучше не пить, да и на ужин в самом ресторане стейк почти 1000 рублей за 170 грамм. В общем на сегодня это худший отель в сети Radisson на моей памяти."},{"score":2,"review":"Прилетая в командировку в Казань, всегда останавливаюсь в этом отеле. Гостеприимный персонал, уютные и чистые номера, вкусные завтраки. В целом все отлично за исключением напора воды в душевой. В последний раз дила на 5 этаже и душ работал еле-еле"},{"score":2,"review":"Отличный Отель! Удобное расположение, недалёко от центра . Всем довольны! Хорошие разнообразные вкусные завтраки, кофе , качество обслуживания, сервис! Чистые номера в ярких тонах! Удобная кровать) спалось замечательно!"},{"score":2,"review":"Замечательный отель! Завтраки вспоминаю до сих пор, вернувшись домой месяц назад - есть все от супа с лапшой до нескольких видов творога и разнообразных овощей и колбасок, и еще куча всего; с 6 утра до 10. Номера имеют все необходимое - чайник с крупными чашками, холодильник (слабовато морозит, но есть), отличная ванная, кулер на этаже, лимонад для желающих напротив ресепшена, собственная парковка с охраной. Просили поменять номер из-за шума стройки за окном - все заняло минут 5 и не возникло никаких проблем. Спасибо большое, приходили в номер как домой! PS: у нашего номера была проблемка с дверью - замок защелкивается, кажется, что дверь закрыта, но по факту собачка не доходила и дверь оставалась открытой. Возможно, это только наш номер, но проверяйте свои двери."},{"score":0,"review":"Уборка номера оставляла делать лучшего (липкий пол)Нет воды в номереПерсонал на ресепшене : сладилось впечатление, что новый.Я много где останавливаюсь в сети Парк ИНН и впервые я ждала 15 минут, никторо не отреагировал на меня пока я не напомнила о себе, при том что было 3 сотрудников."},{"score":2,"review":"В целом отель хороший, номера просторные - но только душ (без ванны) и одно мыло, хотя бритва и зубной набор были. Завтраки не плохие, выбор большой, хотя нет морковного сока, как в других отелях этой сети. Стоит своих денег."},{"score":1,"review":"В целом не плохо, персонал отличный, нужно уточнять вид из окна, был 2 раза, видел: стену и вывеску)) В номерах чисто, есть всё необходимое, впечатление испортил запах. Мое мнение: на 4 звезды не дотягивает."},{"score":2,"review":"Далеко от центра. Понятно, что эконом-вариант. Неприятный запах на этажах. Если бы не командировка, разумеется, остановился бы в другом отеле. Слишком яркие цвета в отделке. Завтрак хороший. Сенсорное управление лифта постоянно зависает, нужный этаж нажать невозможно, спускался чаще пешком."},{"score":2,"review":"Крайне рекомендую! Вдали от шума, при этом до центра 10 мин на такси. Бесподобный завтраки для любого гурмана! Их начало в 6.00 в будни - беспрецендентная практика для деловых людей. Комфортные и продуманный номера.Из минусов: вода из душевой на прлу ванной комнаты (нет разделения) и отсутствие маскитных сеток (живность при условии открытого окна)"},{"score":2,"review":"отличный завтрак, хороший кофе, жаль, что пропали фрэши, раньше были. Но горячее становится разнообразнее от раза к разу. Также в стандартах появились чайники и халаты. Рекомендую брать подушки из меню подушек."},{"score":2,"review":"Мы впервые были в Казани компанией друзей, остановились в Парк Инн. Приятно удивили размеры номера, он реально большой. В номере тапочки, халаты, чайник, чайные наборы, количество полотенец и салфеток в ванной более чем достаточное, эти удобства в Европе только в пятерках, номер убирался ежедневно и чисто. Завтраки вкусные и разнообразные. Отель очень понравился. Только до центра далеко, пока дойдешь до пешеходной зоны - уже устанешь. Во всём остальном - отличный отель- рекомендую."},{"score":2,"review":"Были всего пару ночей. Бронировали через сайт отеля. Приятно, когда оперативно отвечают на интересующие вопросы при бронировании. Все чётко и не навязчиво. Чувствуется, что тебя ждут и рады твоему приезду. Мы заехали за полночь и заселились нас быстро. Номер большой и уютный. Три больших окна! Все необходимое есть. Большая кровать, кресло, рабочее кресло, письменный и чайный столы, чайник и пакетики с чаем и сахаром, бутилированная вода. В коридоре сейф, штанга и плечики для одежды, полки для вещей и чемодана, предоставляются тапочки и халаты. В ванной комнате бритвенный набор с кремом, зубные щётки и зубная паста, пилочка, ватные палочки, шапочка. Есть губка для чистки обуви, ложка для обуви. В общем нам всего было достаточно. Завтраки мы оплачивали на месте. Детям до 12 лет…"},{"score":1,"review":"вы получаете стандартный набор Парк Инна, включая пивную внизу потребовался штопор в номер: на ресепшене предложили сначала за ним спуститься, потом предложили выцыганить у барменов самому. Бармен штопор давать не хотел, пришлось убеждать На верхние этажи вода доходит с отрубом, напор никакой ФИтнесс просто крошечный и с плохой вентиляцией Все остальное отлично"},{"score":2,"review":"Не первый раз останавливаюсь в данной гостиницы, и пока не жалею. Улучшились услуги предлагаемые гостиницей и сам персонал. Заселили сразу. Жалко мини бар был пустой- не хватало воды в номере. Молодцы, что вставили карточку в номере, что при выходе не выключался кондиционер, что летом очень актуально"},{"score":1,"review":"Невозможно было помыться в первый день пребывания в отеле. Воды не было, даже в туалет нормально было не сходить. Время о подаче воды несколько раз сообщали, каждый раз неточно было. В общем в течении первого дня воды так и не было. Кроме того не положили в номер банные халаты и принадлежности для умывания и бритья. Пришлось по каждому из этих пунктов звонить администраторам. А в остальном сервис очень неплох. Очень порадовал разнообразие блюд на завтрак."},{"score":2,"review":"Этот отель соответствует качеству сети Rаdisson. Большие номера со стандартным наполнением: есть чайник, тапочки, сейф, фен, бутылочка воды. Есть даже бритвенный набор. Но! Нет утюга (гладильные комнаты на 5,6 и 8 этаже), отсутствует шампунь и мыло (есть в диспенсере). На ресепшн комплиментарный напиток из цитруса. Завтрак очень хороший. Разнообразный. Есть даже фреш. Каждый найдёт себе что по вкусу. Оценку снизила в связи с плохо убранным ковровым покрытием, на котором осталась кожура от семечек предыдущего постояльца."},{"score":2,"review":"Из всех стандартных номеров, где приходилось останавливаться ( а бывал я и в Европе и в Азии и в Африке) этот отель самый классный. Вообще ни одного нарекания! А я очень придирчивый малый ))). Всем рекомендую брать с завтраком. ps: пришли на завтрак с собачкой, а в ресторан с животными нельзя. Так нас разместили в вип комнате и мы прекрасно позавтракали не кому не мешая. Теперь вообще буду смотреть по-возможности размещение только в Park Inn Radisson."},{"score":2,"review":"Расположен рядом с центром, на такси нам стоило добраться до Кремля 50-80 руб. Рядом есть продуктовые магазины, расположен внутри спального квартала. Имеется своя парковка. Номер просторный, есть чайник, холодильник, каждый день приносили воду"},{"score":2,"review":"Бывая в Казани останавливаюсь только в этом отеле. Прекрасное место расположение, чистые и уютные номера, вкусный и разнообразный завтрак, приветливый и доброжелательный персонал. Девушки на неспешней - это лицо компании: всегда дружелюбны, решают любые проблемы клиента"},{"score":2,"review":"Хороший отель. Посещал во время деловой командировки в Казань. Получил от отеля примерно то, что ожидал. Вполне рекомендую для не долгого размещения. Шведский стол на завтраке очень хорош! Вполне нормальный бизнес-ланч. А вот на ужин я бы порекомендовал другое место. Ресторан на территории отеля слабоват."},{"score":0,"review":"Остановилась в отеле Парк Инн (номер стандарт). Отель 4 звезды, при этом в номере нет ни кружки, ни ложки, нет чайника и утюга. Попросила принести в номер ложку, запросили за услугу 150 руб или как вариант спуститься в бар самостоятельно. Считаю, что такой сервис не приемлем для уровня 4 звезды! Сами номера хорошие, завтрак хороший."},{"score":1,"review":"Местоположение гостиницы очень удобное. Находится в центре Казани. Но по приезду дали номер, где уже жили незнакомые люди. Потом на ресепшене взяли другой номер, который был очень грязным и испачканным. Завтрак обычный, ничего особенного."},{"score":2,"review":"Отличный отель с высоким уровнем качества обслуживания и сервиса. Приветливый отзывчивый персонал, вкусные завтраки, достойные удобные номера. В уборной присутствуют набор для душа и средства гигиены, всегда чистые полотенца. Халат, тапочки как приятный бонус. Есть сейф в номере. Проживал там неделю, будучи в командировке. Не пожалел, что выбрал данный отель"},{"score":2,"review":"отель с ожидаемым уровнем сервиса от Park Inn. в шаговой доступности (15-20 минут) от центральных улиц исторического центра. на такси 5 минут. аккуратный, чистый отель. приятный завтрак с национальным уголком (чак-чак, пироги, ...). много постояльцев с детьми - тут Парк Инн всегда на высоте в части удобства и уровня сервиса. рекомендую."},{"score":2,"review":"Бар нужен, а к нему бармен. Мясо готовит не умеете, а это печально. Так и не понял зачем раздаются одноразовые бритвы, если они бесполезны и функционал свой не исполняют. Персонал дружелюбен и приветлив)))"},{"score":1,"review":"На простынях волосы после предыдущих гостей - плохо отстираны видимо. Неправильно организован слив в душевой кабине, даже если вжимаешься в стену, пол заливает полностью, приходится полотенце использовать как тряпку для вытирания воды. Комплиментарная вода, откупоренные и наполовину использованные кем-то. Завтрак достаточно скромный для 4*. Больше не остановлюсь в этом отеле."},{"score":0,"review":"Кондиционер не работал (на улице +30), волосы в чистых полотенцах, розетки не работали при вытаскивании кариы (зарядить в отсутствии нельзя), дешевая косметика в ванной, завтраки не соотв.4звездам! Отель максимум 2-3 звёзды по уровню сервиса."},{"score":2,"review":"Отель вполне отвечает своим стандартам, ресторан качественный, причем включают в меню и местные татарские блюда. Номера не очень большие, но достаточно уютные, Расположение хоть не очень близко к основным достопримечательностям, но зато тихо. А на ресепшен помимо карты Казани можно взять и карту именно окрестностей отеля в пределах 20 минут пешком, с указанием всех интересных мест и зданий. Телевизор в отеле был настроен помимо нескольких федеральных на итальянские, турецкие, англоязычные каналы, но ни одного татарстанского. :("},{"score":2,"review":"Нужно бронировать заранее, так как в период моего визита, как мне показалось, было несколько групповых заездов. Через представленную в гостинице информацию нашла туристические центры, где заказала интересовавшие меня экскурсии."},{"score":1,"review":"Хорошее месторасположение, очень вежливый персонал. Не всегда есть вода на этаже в кулере, что неудобно, тем более что нет чайника в номере. Хотя напротив магазин, где круглые сутки есть вода. Немного не поняли по какому принципу проводится или не проводится уборка в номере. Несколько раз не было горячей воды.,текла жуткая ржавая жижа)), но думаю это не вина отеля))). И почему -то нет пакетиков для утилизации женских предметов гигиены, не понятно почему их выкладывают по 1-му раз в три дня))). А в целом все очень даже неплохо"},{"score":2,"review":"Останавливались парой с 4 по 6 мая. Отель находится в центральной части Казани в довольно тихом месте, но не самый центр. Пешком до основных достопримечательностей делековато, зато преимущество в тишине. Такси в Казани весьма недорогое, что позволяет добираться до любой части города быстро и недорого. Наример поездка до кремля от отеля на \"Яндекс-такси\" стоила 100 руб.При заселении персонал весьма приветлив, правда девушки не очень осведомлены о статусах постояльцев. Это, кстати, касается и официантов в ресторане.Предлагается выпить фруктовой воды пока регистрируешься, что весьма удобно. Сделали согласно статуса апгрейд до бизнеса. Сам номер бизнес-класса неплохой и просторный, ах 3 окна в номере, что редкость. Чистота на отлично к уборке претензий нет. Непонятно только зачем на…"},{"score":2,"review":"Спасибо все хорошо, быстрое размещение в номер, уютный номер, шикарная постель, вежливый персонал, желательно разнообразить меню завтрака.Отличное размещение отеля. Приятный сюрприз для молодоженов в номере."},{"score":2,"review":"Поселились на несколько дней. В целом хорошее соотношение цена/качество. Плюс удобное расположение в тихом районе в центре города. Номера чистые и светлые. Уборка ежедневно, без нареканий Так что рекомендую данный отель для постояльцев"},{"score":2,"review":"В отеле хорошее обслуживание, отличные завтраки (очень вкусные круассаны), неплохой кофе, только вытяжка в туалете не работала. Есть своя бесплатная парковка, что тоже очень удобно. В общем, могу рекомендовать отель."},{"score":2,"review":"Были семьей с 30 марта по 1 апреля. Заселили в Бизнес на 8 этаже. Хороший номер! Было очень тепло(даже проветривали) и комфортно! Очень милый и отзывчивый персонал!!! Разнообразные и вкусные завтраки удовлетворили всех членов семьи!!! Пешком можно дойти до любой достопримечательности (в пределах 30 минут). В качестве прогулки - отлично. Месторасположение может и не самое удачное (не центр), но тихо и спокойно. Спасибо сотрудникам отеля за их труд!"},{"score":1,"review":"Останавливался в этом отеле 29-30 марта. Уже не в первый раз. Ранее считал, что эта сеть имеет самый стабильный и предсказуемый уровень комфорта. Ошибся - ничто не вечно под луной. Особенно, в России. Если кратко - заселили в 412 номер, где невозможно было дождаться горячей воды. Час(!) сливал воду вечером и утром, чтобы дождаться \"тёпленькой\")) При этом в номере слоган - \"мы дорожим каждой каплей\"=)) Помимо этого в номере прохладно и нагрев кондиционером особо ситуацию не меняет. Завтрак есть неплохой, но не богатый. Зал ресторана где он проходит достаточно \"уставший\", особенно мебель, что не добавляет настроения. Вечером при желании поесть в ресторане отеля не рассчитывайте на разнообразное меню. Из плюсов - тихое место, центр, чисто, приветливый персонал. Стандарт - 4800 за…"},{"score":2,"review":"Прилетел поздно ночью, меня спокойно заселили. Причём в столь поздний час персонал был очень вежлив и приятен в общении. Спокойно поспал то время которое хотел. В номере всё было чисто, как и в ванной комнате. В общем рекомендую."},{"score":2,"review":"Жили здесь с классом на экскурсии (2 ночи). С персоналом не общались, номера чистые, новые и уютные. Завтраки неплохие, в отеле тихо. А так же это один из недорогих отелей в Казани, цена/качество - 5+ Однозначно советую!"},{"score":2,"review":"Отель расположен в тихом районе центра города. Есть собственная парковка для автомобиля.До основных туристических мест шаговая доступность. Если лень идти - всегда поблизости недорогое такси. Номер стандартный для этой сети. Немного вызвало неудобство то, что кровать была на двуспальная, а сдвинутые две полуторки. Завтраки разнообразные. Рекомендую этот отель"},{"score":2,"review":"Отличный сервис! Уютный, небольшой отель, доброжелательный персонал. Очень приличные завтраки с большим выбором, есть детское меню. Номер был просторный, кровать удобная. Единственное до метро и центра ок 10-15 мин пешком."},{"score":2,"review":"В данном отеле останавливалась уже трижды за полгода, все стабильно хорошо: чистые и просторные номера, уютный интерьер, красиво, комфортно, в номерах есть все необходимое. Отличные завтраки, вкусные и разнообразные. Чудесный отель для бизнес - поездок, рекомендую однозначно!"},{"score":2,"review":"Для деловых визитов очень подходящий отель, правильные и вкусные завтраки. Отель свежий, все новое и комфортное. Довольно тихо в номерах, соседей не слышал, улица не мешала, прекрасные шторы, которые полностью отключают мир и можно отдохнуть тогда, когда это требуется."},{"score":1,"review":"Люблю Park Inn за стандартное качество услуг. Отель в Казани мало отличается от других отелей сети по уровню сервиса, и это его несомненный плюс. Тем не менее, если вы едете в Казань с туристическим визитом на пару дней и без автомобиля, то Park Inn - не самый лучший выбор. От исторического центра города (площади Тукая) до отеля можно дойти за 25-30 минут. Но дорога пролегает по отнюдь не живописным улицам. Зимой, к тому же, нечищенным и очень скользким. От станции метро \"Суконная слобода\" идти примерно столько же. Но виды еще более удручающие. В остальном же отель весьма хорош - приветливый персонал, комфортные номер, тишина за окном. Приятный комлимент от отеля - самовар с травяным чаем в холле первого этажа."},{"score":2,"review":"У каждого отеля есть свой секрет. Или изюминка. Или фишечка. Где-то это педантичность, граничащая с фанатичности в чистоте, где-то это интерьерные находки, где-то это уникальный персонал. Сравнивать отели по мягкости матраса бессмысленно - они везде одинаковые. Здесь было так: персонал весёлый, улыбчивый, но к нему сложно пробиться - на ресепшене всегда люди. Гладильная комната есть, но бывают очереди и утюг подтекание, оставляет капли. Душ чистый, просторный, но напор воды я люблю посильнее - чтобы не держать душ в руках. Завтрак вкусный, развернутый, но глазунья зажарена до лёгкой корочки снизу и посуду никто не забирает со столов..В целом все очень хорошо, стандарты выдержаны, чисто, тихо, комфортно, но ещё есть в чем совершенствовать сервис."},{"score":0,"review":"Отель не справляется с массовыми заселениями, без ответственно отнеслись к заселению группы. испортили настроение с порога. мы заселялись 3 часа, ни где я такого не видел. Просто свалили все на других сами заселяйтесь как хотите, отвечали ,грубо говоря, на отвали. Организации не какой. вместо того чтобы нормально распределить - хотя бы в номера девочек отдельно и мальчиков отдельно, устроили бардак!!! заселяли 2 мальчика и 1 девочку в номера, воспользовавшись алфавитом, не каких рамок приличия. Если уж не знаете кто с кем хочет жить или по крайне мере кто кого знает(понятно дело-от куда вам знать) так уж делайте по человечески, исходя из рамок приличия, чтобы даже недовольные распределением пошли на уступки. В итоге распределением и заселением занимались сами, и пытались…"},{"score":0,"review":"Было забронировано два номера. Один из номеров не соответствовал заказу (одна двуспальная кровать вместо двух односпальных). Вечером после 23:00 в отеле вообще нечего поесть. То есть совсем, даже никакой \"дежурной\" еды под микроволновку нет, ни-че-го! Пиццу мы заказывали. В отель марки \"Рэдиссон\"... А с утра пытались не разрешить детям после завтрака взять с собой по яблоку: \"у нас ничего нельзя выносить со шведского стола\". Т.е. вот вы представляете себе? Два ребёнка (первоклассники), поев, взяли в руки по одному яблоку и идут в номер. С родителями. А на выходе стоят две такие тётеньки, останавливают их и говорят: нельзя. Как нельзя?! Это что, не оплачено?! Нет, я понимаю, чего ради это сделано. Вы не хотите, чтобы у вас всякие нехорошие люди мешками вытаскивали еду, за…"},{"score":2,"review":"Неплохой отель для бизнес поездок, если не обращать внимания на некоторую потрепанность отделки. Кровать, матрас и белье качественные. Завтрак нормальный для 4 звёзд, но даже без намёка на национальный колорит (могли бы хоть чак-чак поставить). WiFi вечером практически никакой (0,1 мб), проводного интернета в номерах нет. Забавный шкаф для одежды в виде витрины."},{"score":1,"review":"Все хорошо, но нет минибара который заявлен в номере, ванная комната выше ожидаемого, все чисто, кровать неплоха, 1 бутылка воды, нет заказа завтрака в номер, очень хорошее расположение, на ресепшене приятные люди!"},{"score":2,"review":"В данном отеле останавливали=ась со своей подругой и двумя нашими собаками. Всё безумно понравилось. Чисто, красиво, уютно и тепло. Завтраки отличные! Всё очень свежее и вкусное и мне как вегетарианцу было что выбрать из предложенного. Непременно советуем посетить этот отель! Достаточно близко расположен ко многих достопримечательностям."},{"score":2,"review":"Очень хороший отель - отзывчивый персонал - мы заезжали группой, нам предложили чтобы не задерживать никого - оставить паспорта на ресепшене, а самим подняться в номера пока сотрудники оформят документы. Когда мы спустились через 15 минут паспорта всем вернули. Отличные номера, санузел на грани фантастики - вся группа долго пыталась разобраться с диспенсером для мыла) Весьма приличный завтрак"},{"score":2,"review":"Если вы были хоть в одном Парк Инне , то для вас здесь все будет привычно. И отличная кровать и идеальное обслуживание и вкуснейшие завтраки. Спасибо тебе, Редисон за приятные воспоминания. Обязательно вернусь."},{"score":2,"review":"Все на высшем уровне. От обслуживания до здания. Все испортил раздел \"ваш отзыв\" в котором я должен написать не менее 200 символов. Для чего нужны эти напрягающие моменты. Этим вы подложили ложку дегтя в свою бочку меда."},{"score":2,"review":"И снаружи и внутри красиво,без изысков, я бы сказала-скромно, но со вкусом.Номер хороший, все как и на фото, без неприятных неожиданностей.Днём номер очень светлый, но для вечера искусственного освещения мало, только торшеры и свет очень тусклый, но это вообще не беда.Мебель,телевизор,сантехника,все довольно новое, в отличном, рабочем состоянии, никаких поломок. Интернет бесплатный во всем отеле,ловит хорошо. У нас были включены завтраки.Возможно кому-то покажутся однообразными, как по мне нормально.Я не из тех кто на завтрак себе накрывает стол как на юбилей. Напитки-соки, чай, кофе, молоко 3,2% и 1,5%. Йогурты 3 вида, кефир, творог, сметана, масло, сыр. Хлеб, круассаны без начинки, кексы.Свежие помидоры, огурцы.Колбаса. Сосиски вареные.Жареная колбаса и бекон.Яичница.…"},{"score":0,"review":"Всех приветствую! Первый раз встречаюсь с такой несправедливостью и жадностью отеля. Данный отель был выбран в качестве временного жилья в туристической поездке. Замечу, отель имеет 4*! Зайдя в номер, осмотрев его, увидела, что нет тапочек и воды (хотя это должно входить в номер выбранной категории). Позвонив на ресепшен, спросила, почему этого нет, девушка через минуту ответила, что мы оказывается приехали к ним с экскурсионной программой, денег турфирма платит минимум и нам это в номере иметь не положено! Спросив про меню подушек, которые они предлагают бесплатно (с наполнителем овечьей шерсти, гречиха, пух и т.д), ответ был, что всё разобрали, а какой наполнитель у нас, промямлили, что пух гусиный, а на ощупь были какие-то шарики и подушки сами супер неудобные. Так же в…"},{"score":2,"review":"Достаточно высокий уровень обслуживания. Кровати удобные, шумоизоляция хорошая. В округе есть продуктовые магазины и рестораны. Место тихое, распологающее к отдыху. До центра пешком минут 20. Еда в ресторане вкусная, сотрудники приветливые и учтивые."},{"score":2,"review":"Все хорошо! Заселение без проблем в 12.30, хватило 10 минут для заполнения анкеты.Уютный номер,сейф. Чисто везде. Вкусные и разнообразные завтраки.Удивительная Тишина! Желаем успехов! И достойных клиентов!"},{"score":2,"review":"Была в отеле только сутки. Номер удобный, функциональный, все было чисто и приятно. Очень понравилась услуга - выбор подушки для сна в дополнение к стандартным. Выбрала гречишную - осталась очень довольна. В отеле, в противовес многим другим, очень хорошая звукоизоляция. Расположение в стороне от проспекта тоже является большим плюсом. На завтраке было все горячим, даже чиабата."},{"score":2,"review":"В командировке останавливалась в этом новом отеле. Отель расположен в очень тихом месте. До центра города 30 минут пешком. Чистые номера. В номере есть халат, тапочки, гигиенический набор, чайник. Но нет чая и сахара. Хороший завтрак. Вежливый персонал."},{"score":2,"review":"Стандартный отель для сети Парк Инн. Все аккуратно, чисто, но при этом просто. Очень удобное расположение: с одной стороны в центре, с другой - в стороне от шумных улиц. Наличие парковки - большой плюс для центра Казани. Номера в целом тоже стандартные для Парк Иннов. Единственный не очень продуманный момент - душ. В номерах всех категорий (от стандарта до люкса) - стоит принять душ и пол в ванной весь в воде, т.к. зона душа отделена от всего остального небольшим стеклом (в люксе оно большое, но там другая проблема - оно поворотное и за счет этого есть щель под ним - куда все льется). В остальном все хорошо."},{"score":1,"review":"Останавливались на 4 ночи. Четыре дня ели абсолютно одинаковые, совершенно чуть тёплые завтраки: только что принесённая яичница была абсолютно холодной, как и другие \"горячие блюда\". Вентиляция в номере - никакая. Убираются в номерах плохо: кроме застеленной постели и поменянных в ванной наборов и полотенец - ничего, мусор на полу оставался всегда. Чтобы заехать на парковку - нужно звонить с мобильного (не работает спикерфон), но и телефон занят - приходилось ходить на ресепшн. Персонал неприветлив."},{"score":2,"review":"Стандартный сетевой отель для недолгого проживания. В тихом спокойном месте города. Номера как обычно неплохие, хорошо убрано. Стандартная болезнь всех Парк Инга беспроводной интернет... Постоянно слетает, работать очень сложно."},{"score":2,"review":"Летом 2017 были в Москве, отдыхали в Альфа, Бета, Гамма, Дельта. Знали, что в ноябре предстоит поездка в Казань. Искали гостиницу, которая находится в городе, а не за чертой. На уровне Московских гостиниц. И примерно за ту же цену. Нашли как раз то, что нужно! Все понравилось. Спасибо вежливому персоналу. Обязательно будем рекомендовать ваш отель. И вернемся снова!"},{"score":2,"review":"Стандартная гостиница данной сети, ни чем не лучше и не хуже, заявленному уровню соответсвует. Расположение не идеальное, если вы приехали знакомиться с городом, но место тихое, есть своя парковка для транспорта, до станции метро пешком идти примерно двадцать минут.  Номер удобный, не очень большой, однако все грамотно распределено, розеток хватает, света достаточно, необходимые бытовые предметы есть. Ковролин на полу делает обстановку более уютной. Ванная комната хорошая, удобные зеркала, новая сантехника.  Из дополнительных услуг - есть небольшой тренажёрный зал. Завтраки не шипко разнообразные, видали ассортимент и побогаче.  В целом гостиница оставила хорошее впечатление. "},{"score":2,"review":"Все хорошо в вашем отеле и обслуживание и чистота,охраняемая стоянка, приветливые менеджеры , но если есть кулер, то и вода в нём должна быть постоянно, даже рано утром, чтобы спокойно позавтракать и попить кофе.Спасибо, большое!"},{"score":2,"review":"Мы решили часть медового месяца провести в Казани, остановились в Парк Ине. Заселили раньше времени-не пришлось ждать. В комментариях к бронированию указали свои пожелания по номеру и также отметили, что являемся молодоженами. Все было сделано как и попросили-приятно! И даже комплемент в номер принесли-фруктовая тарелка и шампанское, фигурку лебедей из полотенец сделали на кровати-высший пилотаж! В стандартном номере очень удобная большая кровать, на этаже очень тихо, завтрак очень разнообразный был, вообщем всем остались очень довольны! Хотели бы выразить свою благодарность всем сотрудникам отеля, мы вернемся еще!"},{"score":2,"review":"От лица компании \"СМАРТЕК СЕКЬЮРИТИ\" приношу благодарность всем сотрудникам отеля за комфорт и уют при посещении г.Казанисотрудниками нашей компании. Отдельная благодарность Елене Букановой за помощь в организации партнёрского семинара Smartec."},{"score":2,"review":"Аккуратные номера, новые и чистые. Хороший завтрак, ужинала в этом же ресторане и было вкусно. Приветливый персонал. Расположение отеля мне показалось не очень удобным, но недорогое такси в Казани этот вопрос решало."},{"score":2,"review":"Добрый день! Хотелось бы сказать Большое Спасибо сотрудникам отеля Park Inn Kazan за их внимательность, чуткость. Все началось при заселении, встретили нас как будто мы постоянные гости отеля, с улыбкой. Нам рассказали, что где находится, куда можно сходить, самое главное девушка сказала обращайтесь в любое время, мы всегда будем рады Вам помочь. После заселения позвонила нам в номер и спросила все ли у нас хорошо. Жили в отеле 4 ночи и в основном питались в ресторане отеля. Сотрудники каждый день советовали нам попробовать что-то новое, чтобы разнообразить наше питание. Персонал быстро нас запомнил и обращался по имени, что очень приятно. Такой сервис есть не в каждом отеле такого уровня. Спасибо большое всем департаментам отеля."},{"score":2,"review":"Затрудняюсь что-либо посоветовать. Всё сбалансировано в отношение цена-качество и данного сегмента услуг. С момента бронирования номера через интернет-сайт до момента выезда всё было прекрасно. Благодарю и успехов!"},{"score":2,"review":"Два раза за октябрь побывал в Казани - и так как мне нравится останавливаться в отелях сети редиссон - решил с папой остановиться в отеле Парк Инн ! Внешне ничем не привлекательное здание - которое расположено вроде в центре города - но если вы прихали вечером - сложится впечатление абсолютно темного района без единого фонаря - без прохожих и с редкими машинами ! Все меняется утром - приятное место из которого пешком можно дойти до центра города за 15 минут! Внутри отеля сразу веет уютом -ресепшен не большой - но очередей я ни разу не видел - милый лобби - с нормально выбором нормальных напитков. Номера - тоже чистые и уютные ! Ванная комната просторная - с халатами и наборами туалетных принадлежностей - конечно там только душ - но современный и очень удобный ! Вообще…"},{"score":2,"review":"Отличный бизнес отель для спокойного отдыха. Персонал вежливый и приветливый, всегда подскажут куда сходить и чем заняться. Отдельное спасибо девушке из ресторана, которая нам все советовала, к сожалению не помню имя. Отель расположен не далеко от центра. Все понравилось. Были пару нюансов, но не столь страшные."},{"score":2,"review":"Очень дружелюбный, вежливый и оперативный персонал сделал проживание в отеле очень приятным. Отличный завтрак: богатый выбор, вкусная и свежая еда, удачная сервировка. Отель в общем, находится в близости от всех транспортных развязок и основных достопримечательностей, но после длительных прогулок, мы пользовались такси (более чем доступным по цене)."},{"score":1,"review":"из плюсов: -Вкусный завтрак -Расположен в тихом месте -Приветливый персонал -Достаточно чисто -интересный дизафн номеров -есть маленткий фитнес-центр Из минусов: - Расположен на неосвещенной улице без пешеходных переходов, есть риск в темнотепопасть под машину - В радиусе отеля негде поужинать, в лобби и ресторане Grill bar не было персонала, пришлось идти ужинать в соседний отель - В коридорах едкий запах ковролина (для страдающих аллергией- огромны йминус) - Нет душевой кабины, просто лейка со стеклянной перегородкой - В номере отключили интернет уже в 09:00 перед выездом - В номере на 6 этаже не было горячей воды (специально измерила градусником, температура воды была 36.1)"},{"score":2,"review":"Хорошие уютные номера. Номер - большой, есть большая панель с подсветкой у кровати. Завтрак - отличный, большой выбор блюд, даже есть уголок азиатской кухни, круассаны - отменные. В номерах есть халат и тапочки, wi fi. Заказывали еду в номер, принесли быстро. Обязательно приедем ещё."},{"score":2,"review":"Лучший отель по соотношению цена - качество в Казани. Вкусные завтраки, хорошие и чистые номера, отличное месторасположение. Очень нравится стоун гриль в ресторане отеля. Подойдет как для туристов, так и для поездок по работе."},{"score":2,"review":"Спасибо за сервис и обслуживание. Удобные просторные номера. Чего не хватило: столовых приборов, ежедневного пополнения средств для полости рта, банного халатика. Остальное все было чудесно, вежливо, аккуратно."},{"score":2,"review":"Очень хороший отель, просторные чистые и удобные номера, приятные завтраки, парковка, рядом есть где перекусить вечером, плюс круглосуточный магазинчик напротив. Из минусов, пожалуй, только специфические лифты с сенсорным управлением и отсутствующей тактильной отдачей."},{"score":2,"review":"Отличное соотношение цена / качество. Неплохо расположен, не самый центр конечно, но идти недалеко. Понравился ресторан на первом этаже, но не стоит ожидать от него многово. Простенько, чистенько, все в меру."},{"score":0,"review":"Парк Инн Казань – отвратительное пребывание. Забронированы были 2 номера с 18 по 19 августа, с 2-мя односпальными кроватями, за месяц до пребывания. Ехали из другого города с детьми, приехали поздно ночью (около 2.30) и хотели как можно быстрее лечь спать. Сотрудница оформила нас и выдала ключи. Зайдя в номера, мы обнаружили, что кровати представлены в двухспальном варианте. Пришлось вновь спускаться на ресепшен, и говорить об этом. Пока дежурная горничная дошла до номеров и перестелила все под односпальные варианты прошло еще 15 минут. Дежурного администратора, которому хотелось высказать претензию, не было, сотрудница на ресепшен сказала, что она будет утром с 9.00. Утром в 9-30 на ресепшен работала эта же сотрудница, на мой вопрос «Где дежурный администратор?», был получен…"},{"score":0,"review":"Плохо, смотрите детализированную анкету. Подробно описаны проблемы с проживанием в вашем ночлеге. Ресепшн,тв, чистота, питание( просто набить желудок), заселение, выселение, персонал. Меня выселили без вариантов"},{"score":1,"review":"ужасный ресторан и сотрудники, в целом проживание неплохо, заселение и выезд хорошо, даже продлили поздний выезд без оплаты, весь негатив по обедам и ужинам, ужасное меню, ужасное обслуживание, посоветовал бы всех оттуда уволить показательно"},{"score":2,"review":"Хороший, чистый отель. Вежливый и доброжелательный персонал. В номерах есть всё нужное для бизнес поездки. Кулер с холодной/горячей водой расположен в холле на этаже. Есть гладильная комнат,а где можно самостоятельно погладить одежду. Завтраки понравились - вкусно и достаточно разнообразно. Интернет быстрый и \"без разрывов\" :-) Обязательно остановлюсь здесь ещё раз."},{"score":2,"review":"Хороший отель, чистый, уютный. Приятный сервис. Очень порадовали бутылки питьевой воды, которые приносили каждый день (было очень жарко). Милые девушки на ресепшене подсказали куда можно пойти поесть, не только в местный ресторан."},{"score":1,"review":"Четыре раза останавливался в Парк Инне в Казани, итого больше двух недель. Жил и в люксе и в обычном номере. Половину времени в начале июля и в конце - не работали кондиционеры, спать в жару нереально. В люксе на второй день не принесли новые принадлежности для ванны, только после звонка на ресепшен. В обычных комнатах тоже периодически забывали пополнить запасы воды и принадлежностей. Холодильник в номере не холодил, поддерживал температуру скорее. Спортзал душный и маленький (1 дорожка, 1 велосипед, 1 мультитренажер). Из плюсов неплохой ресторан (стейки лучше, чем в некоторых стейк хаусах Казани), бесплатная парковка, меню подушек (гречневая - самая твердая). В 5 минутах ресторан Сербия - советую."},{"score":0,"review":"Были в этом отеле с 4 по 6 августа. При регистрации нас не поставили в известность, что уже на протяжении нескольких дней в отеле не работают кондиционеры!!!! Спать было невыносимо душно!!! При уборке номера нам не пополнили одноразовые туалетные принадлежности. Завтраки очень однообразные, на второй день все было то же самое, еще и кофе машина была сломана. Персонал на завтраках ну оооооочень ненавязчивый, вплоть до того что когда я подошла и спросила про кофе, мне ответили \"там посмотрите\" (и продолжили общение между собой) ! - интересно где это \"там\" находится! Из плюсов - это достаточно чистые номера, без каких-либо неприятных запахов."},{"score":2,"review":"Отличный отель в тихом центре Казани. Хороший персонал. Прекрасные завтраки. В отеле хороший ресторан, в котором представлены блюда европейской кухни. Также есть национальное меню. При желании, пешком можно дойти до до Казанского кремля и осмотреть основные достопримечательности города."},{"score":2,"review":"Была в Казани на экскурсии и провела одну ночь в этом отеле. Он оказался не слишком большим, уютным, без огромного наплыва туристов. Персонал работает быстро и всегда готов прийти на помощь. В отеле подают вкусный завтрак. Я бы его сравнила с любым хорошим европейским отелем - все как там. Что особенно понравилось - с одной стороны, он находится на тихой улице (рядом, кстати, есть продуктовый магазин, что туристу очень кстати), но при этом мы минут за 20-30 дошли до Бауманки - знаменитой пешеходной улицы. Рекомендовала бы этот отель как туристам, так и людям, совершающим деловые поездки."},{"score":2,"review":"Приехав на 1 день в командировку, я была приятно удивлена (если не сказать - поражена - чутким отношением персонала и нестандартным подходом в сетевом отеле, в сети которой я ранее не раз останавливалась. Сотрудниуа фронт деска через 5 минут после регистрации позвонила в номер и уточнила, хорошо ли я устроилась. Впервые зарегистрировавшись в клубе Carlson, я получила уведомление на почту уже через 5 минут. В номере к удивлению обнаружила тапочки и даже мыло в диспенсере было потрясающим - сиреневым и благоухающим! Завтрак не был таким разнообразным, как бывает в отелях 5 звезд, но его оформление обескуражило - все сделано с таким вкусом, тонким подходом, что это не оставляет равнодушным. Спасибо сотрудникам отеля Парк Инн Казань за неравнодушие к своему делу!"},{"score":2,"review":"В разных странах мы были в Park Inn и все отели отличаются друг от друга. Самый классный паркинн в Праге. Почему такие жуткие отели этой цепочки в СПБ я не понимаю, точнее, я думал, что они в принципе не очень в России, но на Красной поляне, например, очень даже неплохой. Но СПБ это не парит, так как бизнес идет несмотря даже на опасность для жизни🤢. Но вернемся в Казань:) Были в период с 22 по 25 июля 2017 года. ✅Местоположение 🗺: историческая часть города, минут 20 пешком до Кремля. ✅Номерной фонд 🛏: хорошие, чистые и комфортные по площади номера. Не во всех номерах удачно спланирована душевая, но это не критично, когда вы едете на несколько дней. Кстати, в стандартах есть и халаты, и тапочки. ✅Сервис 🛠: персонал очень отзывчивый и все милые. Стараются угодить гостю, это…"},{"score":2,"review":"Отдыхали в Казани, такое мини-путешествие на выходные, остановились в этом отеле, расположение отеля относительно центра не очень удобное, добирались на автобусе, рядом с отелем есть круглосуточный магазин, номер стандартный, кровать удобная, гели,шампуни -все было, не очень удобный лифт с белыми сенсорными кнопками, завтрак хороший шведский стол, шумоизоляция отличная."},{"score":2,"review":"Удивительно было прочитать негативные отзывы об этом отеле. Мне понравилось, как и везде, езда мелкие недочеты, но они практически несущественны. Просторный, удобный, светлый номер, очень удобный матрас, чистота, белая свежая постель.В номере был халат тапочки, большой набор полотенец, две бутылки воды, зубной набор ( очень удобно, когда отель предоставляет зубной набор), шапочка для душа ну и прочие радости командировочного ). Наверное надо упомянуть, что нет чайного набора, но для меня это всегда не нужный элемент ) На этаже есть кулер. Расположение - немного вдалеке от центра, но в данном случае это плюс: зеленый, тихий переулок, удобный подъезд к самым дверям отеля, до всех достопримечательностей, магазинов и развлечений можно добраться или пешком, или на недорогом такси. …"},{"score":0,"review":"Неоднократно останавливались с коллегами в этом отеле, а также в других в этой же ценовой категории, т.к. часто ездим в Казань в командировки. Парк Инн уступает практически по всем параметрам. Среди основных минусов можно назвать: абсолютно бесцеремонный хамский персонал, отсутствие утюга в номере (есть общая гладильная комната на одном из этажей), скудный завтрак, отсутствие чайника/кофемашины/приборов/чашек в номере, отсутствие халата, шапочек для душа, щетки, кондиционера, плохой фен, нет будильника, маленький спортзал (всего одна беговая дорожка, нет эллипса, отсутствие тренажеров). Расположен отель также не очень удобно - далеко от центра и набережной. Есть несколько несущественных преимуществ перед другими отелями, а именно: возможность включить очень горячую воду в душе,…"},{"score":2,"review":"Отличный отель. Предпочитаю его многим находясь в деловых поездках. Обслуживание и процесс заселения всегда на очень высоком уровне. неназойливый персонал. Отличная кухня. Я всегда рекомендую этот отель своим друзьям и коллегам"},{"score":0,"review":"В отелях 4 звезды питание должно входить в стоимость проживания. При бронировании должна быть информация о вариантах питания. В номере должна быть информация о блюдах завтрака. Недостаточная звукоизоляция потолочных перекрытий номеров"},{"score":2,"review":"Останавливалась в вашем отеле с 15.06 по 16.06, впечатления превзошли мои ожидания ) хочется отметить чистоту номера, очень удобная, большая кровать, удобный матрас )удивило меню подушек, такого не встречала раньше, правда поздно заметила, может быть и воспользовалась бы ) очень понравился завтрак, действительно на любой вкус!!! Очень вкусно, сытно, так же хотелось отметить хорошую звукоизоляцию-никаких посторонних звуков в номере )рекомендовала всем своим знакомым )надеюсь, вернусь к вам ещё с сыном в конце июля )"},{"score":1,"review":"Хотелось порадовать маму в поездке в Казань приличным отелем, но... не все получилось. Парковка маленькая, охрана реагирует на то, что приехали или уезжают постояльцы только после настойчивых звонков. Умывальных принадлежностей в номерах нет, вместо них на стене душа приспособление с \"универсальным средством для всего\" и то пустое... Татарский ужин в ресторане был, мягко скажу... так себе. Из хорошего: свежие номера, приветливый персонал, хороший завтрак."},{"score":2,"review":"Все соответствует сетке, удобная кровать, подушки, тапочки, гель для душа, шампунь. Номера светлые, уютные, и чистые. Убирались исправно, завтрак великолепный, персонал был максимально вежлив и предупредителен, несмотря на из высокую загрузку в связи с проведением кубка по футболу в городе в преддверие чемпионата мира. Все чудесно, удобно, чисто и вкусно. Очень современный и достойный отель. Из минусов-далековато пешком от исторического центра, но убер в казани весьма дешёвый"},{"score":1,"review":"+ Удобное расположение, хорошие завтраки, уютные просторные номера, отличная сантехника, чистота в номере - Неразвитая инфраструктура рядом с отелем, заторможенный персонал, изношенные простыни и полотенца, нерегулярная уборка в холлах (тарелка с недоеденным ужином простояла у соседней двери на 4 этаже 2 дня, отсутствие напитков в мини-баре"},{"score":2,"review":"к вечеру тяжелого дня очень хотелось наконец-то поесть и сладко поспать, в инн все успешно получилось. были и прекрасный ресторан с европейской и местной кухней, и крепкий сон то, что нужно в командировке"},{"score":0,"review":"Жутко неприятный запах в номере и по мелочи поломки в номере и крошки от прежних жильцов в кресле. Администрация отказала заменить номер. Из плюсов данного объекта проживания удобно расположен. Центр пешком."},{"score":1,"review":"Плюсы: комфортные номера. Минусы: 1. От спортзала одно название: 1 дорожка и 1 велосипед. Тренажёры все время заняты, заниматься невозможно. Уж лучше бы договорились с каким-нибудь фитнесом в округе, чтобы пускали постояльцев или не заявляли так громко обналичить фитнес-центра. 2. В номере нет утюгов. Гладильная комната (!!!). Гладильная комната общая на весь отель. 3. Не очень удачное расположение отеля, но в целом, такси решает эту проблему. 4. За завтраком ужасный кофе. Уж можно кофемашину нормальную купить было бы. Останавливаюсь в отеле, в экстренных случаях, когда нет мест, в других отелях."},{"score":0,"review":"Парковаться только после заселения.. Для чего номер телефона охраны на шлагбауме??? Приехала, позвонила, не пустили, припарковалась у входа, заселилась (к чести отеля очень быстро). Пока заселялась, начался ливень, даже ливнище. Вышла, развернулась, припарковалась- ливень только разошелся, вымокла сама, ноги промокли, чемодан сырой.. Дальше даже оценивать отель не хочется.. #Большеникогда"},{"score":2,"review":"Плюсы: - комфортный и просторный номер; - удобная кровать; - хорошая сантехника; - 10 полотенец, тапочки, вода! - чисто; - тихое место и двор; - шведский стол намного богаче чем в европе (выбор блюд больше). Минусы: - рядом с раковиной плохо убрались (было пару чужих волосков); - на завтраке не обновляют еду (школьники съели все Круассаны и новые не принесли); - на завтраке залежавшиеся яблоки; - качество еды в ресторане простовато (брали из местной кухни); - сенсорные кнопки вызова лифта не всегда реагируют."},{"score":2,"review":"Останавливались на майских праздниках с 5 по 9 мая 2017г. Номер просторный. чистый, убирались каждый день, удобная кровать. Каждый день ставили 2 бутылочки питьевой воды, а во время заселения был фруктовый презент от отеля. Завтракали в отеле. иногда и ужинали. Все вкусно. никаких нареканий."},{"score":2,"review":"Посещение данного отеля оставляет только положительные эмоции. Очень удачное расположение. Номера чистые,просторные. Также, порадовал завтрак - большой выбор и очень вкусный. Еще понравился ужин в ресторане при отеле. Но больше всего нас впечатлил персонал - все приветливые и доброжелательные, всегда помогут и ответят на любые вопросы. Особое спасибо хотелось бы выразить девушке Полине - администратору на ресепшене :)"},{"score":1,"review":"Приехали мы в отель раньше времени заселения, на рессепшене нам сказали, что номер еще не готов, мы оставили вещи в комнате для багажа,и попросили нам позвонить, когда номер будет готов, не позвонили... Вечером мы пришли сами, заселились, номер просторный, чистый, освещения не достаточно на мой взгляд,тв работает хорошо, wi-fi ловит хорошо. Ванная комната чистая, 5 полотенец на человека, из принадлежностей только мыло и гель для душа, душевая кабина не понятной конструкции, стекло огораживает только унитаз, с др.стороны не закрывается,(см.фото) в результате весь пол после принятия душа мокрый, вода вытекала даже в комнату под ковролин- это большой минус! Еще один из минусов, достаточно высокие цены в рестороне при гостинице,еще и доставка в номер 150рублей!!! Мы заказывали еду…"},{"score":2,"review":"Расположение - прекрасное, 2,5 км до кремля- большинство достопримечательностей в пешей доступности Оформление - быстро Номер стандарт - достаточно большой для размещения с двумя маленькими детьми. А теперь о плохом: ПАРКОВКИ У ОТЕЛЯ ФАКТИЧЕСКИ НЕТ отдыхая в майские праздники и приехав поздно вечером с оплаченым номером заранее и оговоренным приездом на машине получили ответ что парковка забита- паркуйтесь на пандусе. При всем уважении к этой сети в которой не раз останавливалась это несколько обескураживает и удручает. Мест для стихийной парковки естественно не предусмотрено. Поэтому заранее оговаривайте видимо бронь на авто!"},{"score":2,"review":"Если вам нужно удобное, ужиное и чистое место, то этот отель обеспечит ваши запросы. Вкусный и разнообразный завтрак. Свежий хлеб и выпечка. В номерах очень тихо, нет посторонних шумов. Это очень ценно, если нужно в короткое время выспаться и придти в себя. Ванная комната прекрасно сделана, светло и просторно. Очень удобная кровать."},{"score":2,"review":"Данный отель подтвердил мои ожидания: хороший персонал, удобное расположение, вкусный завтрак, отличный ресторан, а котором предлагается бизнес-ланч по демократическим ценам, да еще с возможностью выбора блюд! Рядом с отелем находится бесплатная парковка для постояльцев отеля и их гостей!"},{"score":1,"review":"Отель в целом неплохой, удачно расположен относительно центра города. Претензий к номеру, уборке номера в целом нет. Про неудобный душ многие уже написали, но это надеюсь будет исправлено. Были претензии к ресепшн в момент регистрации, 29 апреля.Все как то неорганизованно и долго. Сотрудницы старались все делать оперативно, но толи опыта у них мало или просто отель не готов к такому количеству гостей. Хотя списки гостей известны заранее и подготовиться к приему гостей думаю не проблема. Очень не понятна ситуация с предоплатой проживания при заселении, в других отелях сети оплата взимается при отъезде. Как выяснилось позже, по каким то причинам, у нас не был оплачен завтрак, хотя бронирование через Hotels.com было сделано с завтраком. Почему при регистрации нас об этом не…"},{"score":2,"review":"Уютный отель в центре города , приветливый и вежливый персонал . Удобное местоположение . Номера уютные , все необходимое имеется ! Отличный ресторан на первом этаже, кухня весьма достойная ! Остались только положительные эмоции от прибывания в этом отеле!"},{"score":2,"review":"Выбирали этот отель, поскольку уже останавливались в таком в Сочи. Отделка номеров идентичная, завтрак в казанском отеле скромнее, номера и душевые просторнее. Лобби не такое уютное, как в Сочи. Там большой детский уголок с лего и раскрасками."},{"score":2,"review":"Приветливый персонал, чистый удобный номер стандарт. Требуется частично косметический ремонт туалетной комнаты. Есть питьевая вода на этажах (кулер), удобный тренажёрный зал с рабочими тренажёрами. Хороший ресторан, с хорошей едой и приветливым персоналом."},{"score":2,"review":"Охраняемая парковка за шлагбаумом. Очень приветливый персонал. Сделали комплемент от отеля - бесплатно поменяли номер стандарт на бизнес. Хороший ремонт в номерах, приятно присутствие в ванной наборов личной гигиены (зубной, бритва, крем для бритья). Порадовала кухня, заказали в номер ужин (кухня работает до 23.00). Минус только один - неудобный душ, вода растекается по всему помещению, т.к. уровень пола везде одинаковый и только один слив в самом душе. А так впечатления очень положительные. Часто путешествуем, Рэдиссон везде радует."},{"score":2,"review":"Отель полон командировочным народом, часто нефтяниками. Персонал приветливый. В номере все спокойно, кроме сан узла. Утром напора воды едва хватало, чтобы перевести воду в режим поливки из душа. И стоял неприятный застойный душок при заселении, но вытяжка с открытой дверью решила проблему. Завтрак на твёрдую 4+ для командировочного отеля. Понравились кружки для кофе нормального размера (а не как часто бывает - микроскопического). Лобби бар работает до 2 ночи. Посетителей мало. Цены примерно такие: Пиво ~350₽, дешёвый виски ~550₽, бокал красного вина ~450₽."},{"score":2,"review":"Отель в центре, но как то внутри кварталов. Номера хорошие, единственный минус- душ. Нет ни кабинки ни поддона- вода стекает на весь пол в ванной и к дверям, из-за этого угол дверей разбух. Завтраки хорошие, девочки на рецепшен очень вежливые, в номере все очень удобно."},{"score":1,"review":"Впервые стала останавливаться в этом отеле около 3-4 лет назад, теперь неприятно удивило что несмотря на то, что белье чистое, сами подушки неприятно пахнут \"немытой головой\", очевидно сами подушки/матрасы необходимо тоже иногда чистить. В остальном нареканий нет, отель расположен в тихом квартале, можно хорошо выспаться перед рабочим днем, в пешей доступности центр города, утром вас ждет неплохой завтрак."},{"score":2,"review":"Отель очень удобно расположен-в 15 минут пешком от центра города, но в то же время в тихой улочке. Благодаря приветливому персоналу создаётся впечатление, что остановилась в 5-ти звездочном отеле. Разнообразный завтрак \"шведский стол\" и достойное меню в ресторане отеля. Номера просторные с современным стильным интерьером и большими окнами"},{"score":2,"review":"Отель нормальный. Не знаю сколько ему лет, но чувствуется, что начинает немного изнашиваться. Номер бизнес очень просторный, есть кофе-машина, хорошая кровать, много окон. С телеком почему-то были проблемы, сначала не включался, потом включился и через некоторое время снова невозможно было включить. На мой взгляд самые большие два минуса номера это: - оооочень мало света, просто жуткие потемки вечером, кажется, что темно даже под настольной лампой и - дурацко спрокетированная душевая! Это тот самый тип душевых, в которые заходишь и устраиваешь потом во всей ванной, т.к. у них нет никаких перегородок и вода просто растекается во всей красе по всему полу. Естесно потом и речи нет пойти в туалет или к зеркалу краситься, приходится терпеть и краситься в номере, в котором очень темно…"},{"score":1,"review":"Грязный ковролин в номере. От кофемашины странный запах (не промыли после использования). Чайник весь в накипи. Когда принимаешь душ -вода заливает весь пол.Очень, очень скудный завтрак. Персонал приятный. Кровати удобные."},{"score":2,"review":"В общем. впечатление хорошее от отеля. Тихий район, приятный персонал. Забавный дизайн кнопок в лифте)) Завтрак немного скудный((( Не кстати был недокомплект туалетных принадлежностей: помыла голову и обнаружила, что не захватила из дома свою расческу, и в номере тоже расчески не оказалось((( мелочь, а доставила мне массу неудобств((("},{"score":2,"review":"Отель прекрасный! уютный! чистый! очень удобные кровати, спится очень сладко на них) Есть тренажерный зал! обслуживание хорошее, не хамят, а наоборот всегда рады помочь! пешком мин 15 от отеля - метро, немного далековато, но прогулка лишней не бывает!"},{"score":2,"review":"Очень внимательный и вежливый персонал Не очень удобная душевая кабина (намокает половина пола в ванной) Пару раз пришлось спускаться чтобы обновить карту доступа в номер Фитнес зал приятный Ресторан и бар вкусные)"},{"score":2,"review":"Номер продуман для людей и сделан для людей. Атмосфера в гостинице уютная, ничего не напрягает. Идеальный вариант для коротких деловых и туристических визитов. Порадовала чистота номера и состояние мебели и простыней. Ощущения \"застиранности\" и \"заюзанности\" вещей не было. Остались только приятные воспоминания о визите."},{"score":2,"review":"Отличного качества отель. Все строго, все качественно. Хороший ремонт в номерах, отличные завтраки, на которых хочется сидеть долго, хороший сервис. Для деловой поездки - в самый раз, еще бы чуть ближе к центру и было бы отлично!"},{"score":2,"review":"Хороший добротный отель.В целом отель не плохой. Не понравилось только то, что прежде чем припарковать автомобиль на парковке отеля, необходимо заселиться. А в остальном все хорошо, и местоположение и персонал и прочее."},{"score":2,"review":"все очень понравилось, кроме нескольких небольших моментов, связанных с уборкой в отеле и ресторане. Персонал очень вежливый и доброжелательный. Мне бесплатно повысили категорию номера, очень приятный сюрприз. Рекомендую этот отель для деловых поездок , да и не только..."},{"score":1,"review":"Вы останавливались в 4-звёздночных отелях в Европе? Если у отеля - 4 звезды, Ваши вещи доносят до номера. И в отеле есть бассейн (или хотя бы сауна или джакузи). И в номере есть минибар и чайник- и в придачу пакетированный чай,кофе, какао.Это очень актуально после дороги. Начнём с номера, Был \"стандарт\" (не \"эконом\").Самое страшное - ванная комната (совмещённый санузел).Сливное отверстие для душа (не кабина)- прямо в полу. Помылся в душе- вода разливается по всей площади ванной комнаты - ПОЛ НЕРОВНЫЙ И ИМЕЕТ НАКЛОН в сторону раковины и унитаза. Уровень воды - 5-10мм, не меньше, а если мыться подольше, страшно даже подумать, что было бы! Вода не высыхает даже к утру - её слишком много. Если заходишь в тапках- тапки сразу мокрые, в носках - то же самое, в уличной обуви.. Вам…"},{"score":2,"review":"В целом отель не плохой. Не понравилось только то, что прежде чем припарковать автомобиль на парковке отеля, необходимо заселиться. Пришлось бросить авто в неположенном месте, пока заселялись. А в остальном все хорошо, и местоположение и персонал и прочее."},{"score":2,"review":"Минусы: 1. Запах в номере и на этаже - не понятно чем, но привыкаешь за несколько минут. Видимо какая-то бытовая химия. 2. Душевая кабина/перегородка коротковата. Нужна штора, приходится полотенца стелить, чтоб не лилось по всей ванной комнате 3. Запах курева в туалете после предыдущих жильцов. Хотя на территории отеля курить запрещено, запах был весь день и выветрился только утру. На остальное закрыла бы глаза. Но это нарушение закона. Горничная не могла не знать об этом. Она номер убирала. Либо она не сказала никому, либо это считается нормально. Мы жили с ребенком-аллергиком. Нас это напрягало! На территории отеля курение запрещено. 4. Отсутствие чайника и чайного набора Плюсы: 1. Завтраки - столы не ломятся, но все вкусное, красивое, свежее. Хоть и…"},{"score":2,"review":"Хороший порядок в номере, ежедневная уборка, смена белья, Хорошая кухня, большой выбор блюд на завтрак (шведский стол). Приятный, вежливый персонал. Хотелось бы иметь ванну вместо душа. При длительном проживании предоставляются скидки в ресторане,и другие услуги."},{"score":2,"review":"В целом все неплохо, не хватило чайника в номере. А так неплохой отель, неплохое месторасположение. Хороший шведский стол с раннего утра. Удобная большая кровати. Мало тв кассовый на русском языке. Рекомендую в целом"},{"score":2,"review":"Все было на высшем уровне. Удачное местоположение. Приветливый персонал. Чисто и уютно в номерах. Находился в Казани неделю, рад что остановился именно в этой гостинице. В следующий раз выберу тоже вас."},{"score":1,"review":"Отдыхали компанией 8 человек в этой гостинице с 31.12.16 по 02.01.17 В целом нареканий на гостиницу нет, номера красивые,чистые,теплые.Мы в ужасе от Новогоднего банкета в ресторане. При бронировании тура нам сказали,что ресторан большой.анимация будет хорошей.На самом деле-это не ресторан,а какой-то вагон,где нет места ни для танцпола,ни для свободного перемещения.За Новогодний банкет ресторан с человека брал 5500! Столы были пустые,есть было совсем нечего.Горячее подали в час ночи,какой-то жесткий кусочек мяса.На весь вечер на человека полагался только 1 стакан сока и 150мл шампанского,которое было налито заранее и,естественно,всё выдохлось.Ресторан,видимо,настолько беден,что у него нет денег на покупку телевизора.Речь президента пришлось всем гостям ресторана смотреть и…"},{"score":2,"review":"Отель современный, вполне комфортный, завтраки с большим выбором блюд. Ресторан при отеле неоправданно дорогой при скромном уровне гастрономии. Персонал вежливый. Поселялась по специальной цене. За полную цену, думаю, что селиться бы не стала - соотношение цена / качество имеет явный перевес в сторону первого. Из неудобств: слышно, как хлопают двери соседей, да и вообще слышимость излишняя."},{"score":2,"review":"Первое,что нас впечатлило - это номера. Всё очень красиво, чисто, современно, аккуратно и удобно. Есть всё, что необходимо в путешествии или командировке. Кровати очень удобные, что для меня очень важно. Ощущение было, будто на курорт приехал. Очень высокий уровень для России. Второе - это сервис. Все очень дружелюбные, любезные, но нет притворных улыбок, простое желание помочь и сделать приятно клиентам. Немного покоробили обращения \"госпожа\" и \"господин\" на ресепшене, но сразу видно, что персонал вышколенный, соответствует стандартам и уровню. Гостиница очень удобно расположена. Недалеко от центра города, от Кремля. Можно до центра пешочком дойти, но мы пользовались такси, т.к. было очень холодно,а цены до гостиницы, откуда бы мы не ехали не были больше 100 рублей. Недалеко…"},{"score":2,"review":"Общая оценка хорошо. Номер нормальный. Воспользовались меню подушек, удобно. Не понравился однообразный завтрак, отсутствие блюд из творога,невкусная выпечка к чаю. При заселении ресепшн проигнорировал бронирование, пришлось перезаселяться в другой номер. Потеряли время. Чайника в номере не было, пользовались кулером на этаже. В ванной действительно не помешала бы занавеска, после душа весь пол был мокрым."},{"score":0,"review":"Въехал 19.01 в 4 утра, выехал через 21 час. Заплатил 8600 руб. Стандартный номер в отеле 4* по качеству хуже аналогичных в 3-х звездочных отелях, в которых бывал ранее. Завтрак в ресторане скудный, светильник рядом с кроватью при включении бьёт током, отсутствуют элементарные средства гигиены (нет пробников шампуня/геля, зубной пасты/щетки, что, конечно, не обязательно, но приветствуется), в номере нет бара, душ без кабины заливает весь санузел. Плитка в санузле, по виду, с советских времён. Единственный и большой плюс - персонал отеля на рецепции."},{"score":2,"review":"Все хорошо, но меню ресторана оставляет желать лучшего. Малый выбор блюд и закусок. Персонал доброжелателен, рассположение удобное. Рядом магазин 24 часа. Интернет с хорошей скоростью и без перебоев. Для рабочей поездки вполне подходит."},{"score":2,"review":"Очень отзывчивый и вежливый персонал. Хорошее месторасположение. Тихо. Вкусная еда в ресторане. Чисто. Все хорошо, кроме отсутствия кофе на завтрак. И подушка не очень удобная. Других замечаний нет. Спасибо!"},{"score":2,"review":"Огромное спасибо коллективу гостиницы! Девушкам с ресепшн и Барменам! Вы делаете отдых в вашей гостинице максимально комфортным и приятным! Приятные номера с хорошей кроватью! В номерах тепло , уютна и хороший вид из окон Так же очень понравилась кухня ! Самым приятным было блюда на каменном гриле Спасибо за внимательность! Обязательно к вам вернусь"},{"score":2,"review":"Рекомендую для того чтобы остановиться и передохнуть. Завтрак очень разнообразный и вкусный, номер комфортный и удобный, да возможно недешевый, но цена почти соответствует факту. Вай фай вполне приемлемый"},{"score":2,"review":"ВСЕ ОЧЕНЬ ХОРОШО . Мне понравилось пребывание в отеле . Отличный персонал . приятное впечатление. Чисто . Тихо . Номер уютный . Хорошее расположение Почти центр . Каждый день уборка номера . С удовольствие рекомендую."},{"score":2,"review":"Уютный отель, прекрасная атмосфера, чистые аккуратные номера, очень приличный завтрак, профессиональный персонал. Остались с подругой крайне довольны и будем рады остановиться здесь вновь. Единственный возможный минус - до самого центра города минут 20, если идти пешком, но это, естественно, было учтено нами еще до поездки. Более того, в городе очень оперативное и недорогое такси, так что сильных неудобств местоположение отеля не доставила. Рекомендуем."},{"score":2,"review":"Отель очень понравился! Удачно расположен, 30 минут пешком и вы в центре Казани у Кремля. Номер тёплый, светлый, уютный. Хороший, но слегка однообразный завтрак.Но голодными не останетесь. Приветливые работники отеля."},{"score":2,"review":"Отель замечательный! Поверьте. я много путешествовала и могу сравнивать и судить. Чистота, уют. заботливый персонал... Просто чувствуешь себя принцессой из сказки. Чистые выглаженные простыни, белоснежные полотенца, мягкие светонепроницаемые шторы на окнах...Что еще нужно путешественнику? Ах, да! Интернет! Ловил в номере отлично! В общем. выше всяких похвал."},{"score":2,"review":"Отдыхали на НГ. с 31 по 02.01. - Немного скудноват завтрак. Неудобный душ(очень маленькая перегородка, вода по всему полу). Для заезда на парковку надо обязательно позвонить. Приходится ждать пока откроют шлагбаум. + Регулируется отопление. Есть кулер на этаже и внизу в холле самовар. Постельное белье чистое, полотенец много..."},{"score":2,"review":"Отель соответствует своему уровню обслуживания, чисто аккуратно, приветливый персонал, стандартный завтрак - шведский стол, правда не очень разнообразный, яичница и бекон были очень посредственные. Номера просторные, сам отель в тихом районе"},{"score":2,"review":"Чистое белье, кровати удобные, завтраки Европейские, но молоко подают только холодное, кофе неплохой, много разновидностей варенья. Расположение отеля неудобное. От центра далекова-то, если пешком, метро рядом нет. На такси до центра 100 руб."},{"score":1,"review":"Были в отеле в середине декабря на выходные. Первое что бросилось в глаза по приезду, то что отель не очень чистый. Полы при входе и в лифте грязные, неприятно. Решили попить чай в баре, долго ждали бармена, пришлось идти на ресепшн чтобы вызвали. На следующий день производили ремонтные работы входной двери, вход перенесли на запасной. Но это не страшно, неприятно то, что уборщицы решили делать размывку пола у лифта, разлили ведро воды так, что пришлось по лужам идти в лифт. Обычно такие работы производят ночью, чтобы не мешать гостям ходить. Ставили машину на парковку, чтобы заехать и выехать нужно каждый раз искать человека чтобы открыли шлагбаум...."},{"score":1,"review":"Стандартный отель для сети, не буду много вдаваться в плюсы - современный новый отель с хорошей кроватью и достойными завтраками. Но есть и мелкие минусы. Удивило, что косяк внизу в ванной был подпорчен - вроде отель-то не старенький. Плохо сделали, что он так быстро начал раскисать? не знаю, но неприятно. Поскольку это бюджетный отель в европейском стиле гладильная на весь отель одна. Есть фитнес-центр, но без бассейна, так что только нагрузиться, но никак не расслабиться. нет чайника в номере. Есть меню подушек, но та, которая была в моем номере была очень неудобная, поняла не сразу, а звонить-менять не было желания, была всего одну ночь, и очень хотелось спать. А так вполне достойное сочетание цена - качество, и расположение неплохое - в тихом месте и недалеко от центра.…"},{"score":2,"review":"понравился номер - просторный, удобная кровать, современная ванная комната, чистота, расположение в тихой части центральной части города, ресторан с выбором татарских блюд, прекрасный персонал, рекомендую для работы и туризма. Отличное качество за разумные деньги."},{"score":2,"review":"Достойный отель, с хорошими условиями проживания, обслуживания. На завтрак был достаточно хороший выбор блюд. Приятно удивило наличие \"меню подушек\", рекомендую воспользоваться. Не хватало в номере чайника и принадлежностей для чая и кофе."},{"score":2,"review":"нет утюга в номере. всего одня гладильная комната. не очень удобно. дверь плохо закрывалась в номер, один раз оставил открытой. не безопасно. окна хоть и пластиковые, плохо закрывались. остальное - ОК. еда в норме. бар тоже. Ресепшн быстро и без вопросов. Такси быстро. Расположение в жилом квартале, единственное неудобство. далеко от оживлённого центра. Для 1-2 ночи по делам - нормально."},{"score":2,"review":"Все было просто превосходно и замечательно. Цена номера устроила вполне. Соотношение цена качество более чем. Очень хороший завтрак (шведский стол), большой выбор и мясо и фрукты и овощи. Удобное расположение. Недалеко от основных достопримечательностей. Есть даже своя парковка. Все было на отлично!"},{"score":2,"review":"Все прошло просто замечательно всем, рекомендую этот отель. Все просто кул как говорит прогрессивная молодежь. Немного только есть пожелания по завтракам - добавить бы чего нибудь сам не знаю чего, и так все вкусно и свежо, но сто то хочется еще."},{"score":2,"review":"Персонал внимательный и клиентооринетированный. с Отель тихий и спокойный, может мне повезло, так как всегда останавливаюсь в номерах категории бизнес и у них удачное расположение. Порекомендовала бы поменять подушки, очень неудобные и жесткие, после болит шея и голова. Неудобно, что в номере нет гладильного стола."},{"score":2,"review":"К нам отнеслись очень тепло и повысили категорию номера просто, как комплимент. Было неожиданно и приятно. Завтрак вполне достойный. Вечером приятный ресторан и бар. Отельнаходится в пешей доступности от исторического центра. Что тоже очень удобно."},{"score":2,"review":"Что можно еще пожелать? Современный интерьер, уютный переулок в центре Казани. Вкуснейший завтрак, внимательный персонал. Идеальное сочетание цена-качество. Останавливаюсь в рэдисоне во всех городах и не разочарована. Спасбо! Я с вами!"},{"score":2,"review":"Очень хорошая гостиница, находится в тихом месте, на такси легко и быстро добраться до любого места в городе. В номерах очень уютно и комфортно, чисто. Персонал вежливый и постоянно готовый помочь. Всё супер."},{"score":2,"review":"В номере всё красиво и ухожено, ванная удобная (банные принадлежности и аксессуары на месте). Персонал всегда является визитной карточкой любого бизнеса, и в этом месте с ним явно угадали. УСПЕХОВ!!! ТАК ДЕРЖАТЬ!!!"},{"score":2,"review":"Огромное спасибо сотрудникам ресепшн за помощь в организационных вопросах и дружелюбное общение. Отель хороший, чистый, светлый. Клавиши на сенсорной панеле в лифте трудно читаемы. В кулерах на этажах отсутствуют стаканы. Хорошие блюда в ресторане."},{"score":2,"review":"Хороший отель, соответствует заявленным звездам. Чистые номера, внимательный персонал, хрошее расположение - все что нужно для проживание в командировке. Есть нюансы по завтраку, но это вопрос личного восприятия"},{"score":1,"review":"Нормальный отель, но ужасные подушки (слишком высокие и жёсткие), альтернатив предоставить не смогли. Если болит шея, берите свою :) Завтрак и проживание хорошие, ужин в ресторане средне (карбонара отл.!)"},{"score":2,"review":"Были в стандарте, очень все понравилось. Тихое место, удобное расположение, до центра идти 20 минут неспеша пешком. Хорошая звукоизоляция, вежливый персонал, всегда готовый помочь в любой проблеме. Ели в местном ресторане, очень вкусно и недорого. Завтрак - шведский стол с отличным выбором."},{"score":2,"review":"Отлично! Классный номер, прекрасный профессиональный персонал, всегда сориентируют по маршруту что посмотреть и какие места посетить. Также хотелось бы отдельно отметить удобство бронирования номера - все четко и без лишних проволочек!"},{"score":2,"review":"Хороший отель по хорошей цене. Завтрак хороший, персонал старается выполнять все просьбы. Халаты попросили, принесли. Единственное химчистка только в будни, имейте ввиду. Расположение хорошее, из нашего номера была видна Волга."},{"score":1,"review":"Чистота в номере оставляет желать лучшего. Грязь на створках окон и за кроватями, мыть окна нужно чаще, а пылесосить не только открытые участки, но и под мебелью. Нет чайника и столовых приборов. не очень удобно бегать к кулеру на другой край этажа."},{"score":2,"review":"2014 год. Номер был \"Де люкс\", но не уступает номерам \"Люкс\" других отелей. Завтрак отличный. Отличный кофе можно заказать в баре отеля на первом этаже. Очень понравилось обслуживание, уборка. Вежливый персонал. Соответствует \"Цена - качество\". Отель находится в центре города, но очень тихо и спокойно. Уютно. Рекомендую"},{"score":2,"review":"Отличный бизнес-отель, хорошо подходит для командировок. Прежсказуем свом сервисом и обстановкой номеров, в этой сети в любом городе отель встретит дружелюбием и уютом. Приветливый персонал, хорошие завтраки и удачное расположение."},{"score":2,"review":"Понравился отель. претензий почти нет. В номере чисто, но достаточно холодно (была в октябре). Были проблемы при заказе трансфера от гостиницы. Водитель взял оплату наличными и после - в отеле с меня потребовали оплатить. Водитель все отрицал, а после звонил с угрозами. Но это косвенно относится к проживанию в данном отеле"},{"score":2,"review":"В традициях Park INN отличный отель при бизнес-поездках. Отель простой, комфортный и очень аккуратный. Парковка закрытая, машина находится на охраняемой парковке. На 1-ом этаже гостинице находится очень приятный ресторан-бар, вкусная еда и очень с хорошей подачей."},{"score":2,"review":"Очень неплохой отель с крайне профессиональным и отзывчивым персоналом, предвосхищающим твои вопросы. Номера бизнес просторные и удобные, завтрак очень неплохой. Все привелегии, доступные членам клуб карлсон, отработаны на 100% и даже чуть больше. Из минусов - чуть далеко от центра, но при наличии такси за 49₽ это не проблема"},{"score":2,"review":"Отличный персонал))) Отличные завтраки. Расположение вполне хорошее. Отель расположен в историческом центре. Пешком не очень близко до центра( Если идти от метро своим ходом - можно увидеть несколько национальных достопримечательностей, таких как Театр кукол Экият, но от метро отель расположен далеко, подниматься вверх в гору будет тяжело."},{"score":2,"review":"Мне действительно все поравилось. Чисто, уютно, есть все необходимое. Завтрак выше всех похвал. Сок и яблоко, как комплимент приятно удивили. PS: разве что, напор воды в душе с утра был слабоват, но это такая мелочь... :)"},{"score":2,"review":"Уютная чистая гостиница.Удобно расположена в хорошем месте. Комнаты и белье чистые, персонал приветливый и дружелюбный. Есть некоторые заминки на рецепшене при заселении, но не критично. В кафе хорошая кухня. В общем впечатление положительное."},{"score":2,"review":"Отличное расположение отеля. Комнаты просторные и чистые (см фото). Вкусные и разнообразные завтраки. Нужно было погладить рубашки, предложили как услугу, так и гладильную доску с утюгом. При раннем выезде из отеля дали ланч-бокс с завтраком. Отель рекомендую!"},{"score":2,"review":"В целом гостиница хорошая, но есть недочеты, которые хотелось бы, чтобы их устранили. Есть парковка, но чтобы заехать на нее нужно заселиться и только потом разрешают парковаться. Во время заезда можно только останавливаться перед входом, а потом разворачиваться на узкой дороге. Очень не удобно!!! Есть недочеты и в номерах: нужен КАЧЕСТВЕННЫЙ ремонт. И поработать над завтраками."},{"score":2,"review":"Очень хороший отель, приветливый персонал, чистые просторные номера, есть всё необходимое. Очень хороший завтрак, тренажёрный зал. Кабельное телевидение множество каналов иностранных в томчисле, удобно добраться до центра города и до центра международной торговли. Советую всем"},{"score":2,"review":"Отличное расположение (пешая доступность до основных достопримечательностей), приветливый персонал, возможность останавливаться с животными за небольшую доплату. Вечерами в квартале тихо и спокойно..."},{"score":2,"review":"Очень приятная гостиница, уютные номера, очень грамотный и приветливый персонал. Сделали апгрейд номера до \"Бизнес\" без доплаты. Из минусов: в номере нет утюга и завтрак не стоит своих денег, достаточно скудный. В номере чайник и кофеварка."},{"score":2,"review":"Ездили по работе с мужем. В последний момент нашли этот отель. Очень удачный выбор. Хорошее месторасположение, чистый симпатичный номер, вкусный завтрак. Вечером ужинали в ресторане отеля, тоже все понравилось. Всем рекомендую!"},{"score":2,"review":"Отдыхал четыре дня с 2 детьми. Персонал пошел на встречу с размещением. Завтраки просто одно удовольствие. Кофеварка в номере и подарочный кофе порадывал. Удивила Ванная комната и душевая. Хороший и удобный дизайн. Большая и удобная кровать. Детские раскладушки тоже оказались очень удобными. Из недостатков забыли одеть одну наволочку на подушку. Но настолько быстро и вежливо это исправили что это стало достоинством. Совет посетителям подушка немного больше наволочки и спать на ней удобнее без наволочки. Я бы это не заметил без этой случайности. В остальном просто КЛАСС!!! СПАСИБО."},{"score":2,"review":"Останавливались на несколько ночей в отеле.Все очень понравилось и отношение персонала,и кухня,и обстановка.Очень удобный номер и для меня очень важно,что ночью никакого шума со стороны улицы. Желаю вам дальнейшего процветания и новых клиентов."},{"score":2,"review":"Неоднократно останавливаюсь в отелях данной сети в России. Приветливый персонал, всегда чистый номер. Хорошее разнообразие блюд на завтрак. Отель в 10 минутах ходьбы от главных достопримечательностей исторического центра. Мои рекомендации)"},{"score":2,"review":"Так как я приехал из Казахстана разница во времени играла очень важную роль. Поэтому было очень удобно, что временная разница учитывается в расписании, например, завтрак в отеле начинался в 6 утра ( 9 утра по времени Астаны). Благодаря этому я очень много успевал сделать за день. Также мне очень помог персонал отеля, который всегда очень быстро оказывал помощь, даже на следующий день после того, как я покинул Казань. Поэтому, если Вы едете в Казань по деловым вопросам, то в таком случае ParkInn Kazan очень хороший выбор. Также советую просто посетить Казань и погулять по историческому центру и, конечно, увидеть Кремль"},{"score":0,"review":"На ресепшене при поселении все спали, консультаций - 0, решил ,что час ночи и все устали. Но нет, днём то же самое! Никакой приветливости, даже стандартных фраз. В номере в ванной была плесень во всех углах!!! Это ужас! Да с плесенью можно и за 1000 руб снять!!! Мыльница не работала, но это уже мелочь. Оплатил номер на сутки при заезде, персонал даже не намекнул, что в 12 свалить должен. Вернувшись в 14 часов с прогулки в номер не попал, т.к. Ключ заблокировали и потребовали 50% от стоимости доплатить. Хорошо хоть быстро очень согласились в виде комплимента от отеля разрешили до 15 часов бесплатно вещи успеть забрать. В итоге во время сборов вещей даже без стука вошла уборщица....она то не при чём, просто думала что номер сдан, а вот на ресепшене ей не слова не сказали.....в…"},{"score":2,"review":"Отель очень модернизован и имеет все што нужно для хорошего отеля,расположение хорошее,хорошая большая парковка,номера ухоженые и чистые,персонал всегда приветлив и доброжелателен,кухня очень обширная но немножко дороговато."},{"score":0,"review":"Нас встретили сонные администраторы, не охотно консультировали, в ванной была плесень, сломан дозатор для мыла, наш номер заблокировали без предупреждения, одна пара тапочек, одна бутылка воды. Плохо!"},{"score":1,"review":"Отель соответствует марки Рэдиссон в плане ремонта и обустройства, все на уровне. Номера чистые, все достаточно свежо. Персонал на ресепшне: заученные фразы, не особо то горят желанием помочь. При заезде уставший персонал, все смазал именно выезд из гостиницы: на ресепшне сдал ключ, какое-то формальное отношение, особо-то ничего не сказали и я ушел, в итоге, через несколько часов понял, что чек мне при выезде не дали. Звонок туда: сказали не волнуйтесь, пришлем. В итоге так и не получил этого чека...уже прошло 4 месяца."},{"score":2,"review":"В отеле останавливались на несколько ночей. Отель небольшой, уютный, чистый. Номера типичные для Park Inn, достаточно просторные. Питание не брали. В отеле есть \"фитнес зал\", а именно несколько тренажеров в маленькой комнатушке :) Для того, чтобы поддержать форму, достаточно, для полноценных занятий маловато, трудно назвать это \"фитнес залом\" :) От исторического цента минут 15-20 пешком, хотя этот район и считается центром города Особенно хочется отметить работу персонала, девушки на ресепшн очень приветливые и милые, всегда улыбчивые, идут навстречу, впечатление от общения с ними наиприятнейшее. В ванной только жидкое мыло и шапмунь+гель два в одном, так что если вы привыкли к набору косметики, лучше берите с собой. В целом впечатление от отеля самые приятные, отель отвечает…"},{"score":2,"review":"Поехали парой, на две ночи. Хорошее соотношение цена/качество. Удобно, в центре города. Неплохой шведский стол, правда быстро заканчивающийся. Приветливый персонал, компактные и уютные номера. В номере хорошо, уютно. Удачный вобор."},{"score":0,"review":"Сотрудники клининга не знают в каких номерах живут гости... вернувшись в номер поздно вечером, рассчитывая отдохнуть и уснуть, обнаружила голый матрац на кровати и личные вещи в комнате оставленных вещей!!! они думали я должна была съехать..Хотя это был мой первый день из целой недели..."},{"score":2,"review":"Прекрасная постель. Чисто. Хороший завтрак. 100 рублей на такси до пешеходной улицы Баумана. 5 минут до ИТ Парка и кукольного театра. Невдалеке есть хорошие рестораны Хинкальная (пересечение Достоевского и Вишневского) и ресторан Сербия. Закрытая парковка для гостей."},{"score":2,"review":"Отличный отель, хорошее месторасположение - недалеко от ул. Баумана. Тихо, спокойно для сна. Замечательные условия для проживания, приветливый персонал, чистое белье, чистая ванная комната, холодильник, сейф."},{"score":2,"review":"Добрый день, гостиница, как и сам номер оформлены в корпоративном стиле сети гостиниц. Номер достался на 6-м этаже, просторный, с заранее включенным кондиционером. Косметические средства оставляют желать лучшего, в сравнении, к примеру с Санкт-Петербургом. Гель для душа явно разбавлен и имеет неприятный запах. Ресторан, не Paulaner, кухня посредственная, гамбургер скорее бутерброд. И в дополнении, в гостинице или возможно у персонала отсутствуют навыки по возврату забытых вещей посетителям. Это отдельная история, до сих пор жду звонка. Забытые вещи вернул самостоятельно, спасибо сторонним сервисам, им 5."},{"score":2,"review":"Были на экскурсии в Казани вдвоем с 04.08.16 по 08.08.16, жили в двухместном стандартном номере. Номер шикарный! Производит впечатление заграничного отеля. Комната достаточно хорошо убрана, нет запаха сырости, очень чистый ковролин, мягкие кровати и белоснежное постельное белье. В комнате стильный дизайн, есть вся необходимая мебель, много осветительных приборов, маленький холодильник, телевизор со всеми федеральными каналами, встроенный кондиционер, сейф, Wi-Fi устойчивый. Единственное, что я так и не нашла, это тапочки, шапочку для душа и халат, также в номере нет посуды. Санузел чистый, даже швы еще не потемнели, есть фен, туалетная бумага, мыло, гель для душа/шампунь, горячая вода круглосуточно. Единственный минус - душ отгорожен только стеклянной перегородкой, поэтому вода…"},{"score":2,"review":"Отель нахощится на тихой улочке, около 15мин ходьбы до центральной пешеходной улицы.отель большой.номеров много.но гладильная доска только на одном этаже.неудоьно с вещами бегать по коридору.завтрак очень хороший.стандартный."},{"score":2,"review":"Отель оставил приятное впечатление. Приезжали вдвоем на 3 дня на машине, место на парковке предоставляют бесплатно. Персонал очень дружелюбный-встретили, все рассказали, вручили ключи в номер, как просили при заказе ( номер с одной кроватью двуспальной, этаж и повыше и вид из окна на панорау города). Номер очень уютный, достаточно просторный. В номере тихо, соседей не слышно. Единственное, что расстроило - это душ. он отделен от только лишь с одной стороны стеклянной перегородкой, поэтому когда принимаешь душ, пол в душевой везде залит водой, неплохо бы сделать еще одну перегородку-дверь, либо занавеску. Wi-Fi есть. в первый день подключились, все работало, на второй день уже сигнал был нестабилен и толку было мало. Завтраки-шведский стол. Излишеств нет, но голодным никто не…"},{"score":2,"review":"Я доверяю данной сети отелей и ни первый раз убеждаюсь,что делаю правильный выбор.Замечательный гостиничный комплекс находится недалеко от главных экскурсионных объектов,представлен квалифицированным персоналом и высоким качеством обслуживания,не вызывающего нареканий.Единственный минус это карточка,открывающая номер.Она 2 раза размагничивалась.Приходилось идти на ресепшн."},{"score":2,"review":"Отель хороший, понравилось отношение персонала, удобно в номере. Единственный минус - дополнительное место для третьего человека было неудобным. Понравилась организация завтрака. Блюда разнообразные и очень вкусные. Если возникают проблемы-быстрая и качественная связь с персоналом."},{"score":2,"review":"Хороший отель Останавливался в июле во время командировки Удобное расположение вроде и не далеко от центра а тихий район Хорошая звукоизоляция удобное время для завтрака успеваешь не торопясь на работу Соответствует отелю Карлсонклаб Рекомендую тем кто хочет хорошо отдохнуть после напряженного рабочего дня Павел"},{"score":2,"review":"Свежий отель. Хорошее расположение - в центре города, но очень спокойный район. До кремля 20 минут пешком. Есть парковка. Довольно просторные стандартные номера. Бизнес ещё больше + чайный уголок. Удобная кровать, добротная сантехника. Тихо, комфортно, спокойно. Рядом множество заведений общественного питания и магазинчиков. Из недостатков (придирок) - два лифта на весь отель, в которых на сенсорной панели едва различимы индикаторы этажей. Реально нужно всматриваться куда нажимать. Несколько заторможенный персонал на рецепции. Не слишком разнообразные завтраки. Для пропуска на парковку нужно каждый раз набирать охрану. В целом - удобный, комфортный для проживания и отдыха современный (но без изысков) отель. Ещё раз с удовольствием здесь остановлюсь."},{"score":2,"review":"Завтрак на удивление сытный ! Номер чистый. Питьевой воды не было,принесли только после звонка. Постельное белье чистое без пятен. Каналов по ТВ к сожалению мало,платные каналы отключены.Хотел смотреть ЕВРО ( не все матчи на наших каналах)"},{"score":2,"review":"Тихое место, что не может не радовать в командировке. Приятные сотрудники на ресепшене, готовые помочь в любое время суток. В номере удобные кровати. Завтрак не очень разнообразный, но достаточно вкусный."},{"score":2,"review":"Отель подходит для отдыха с детьми, и для бизнес-поездок, и для молодой семьи. Каждый найдет здесь свой уголок. Персонал отеля очень приветливый, доброожелательный, всегда с радостью готов помочь, подсказать, ответить на все вопросы."},{"score":2,"review":"Отель очень удобно расположен - в центре города, очень уютный, в отеле очень приемлимые цены, в ресторане можно попробовать татарскую кухню - очень вкусно. Хороший ассортимент завтраков, только не было сливок кофе, а только молоко 1,5%- это пожалуй, единственный недостаток в отеле)..очень рекомендую"},{"score":2,"review":"Останавливались с 8 по 11 июля 2016 года. Бронировали номер стандарт. По приезду были приятно удивлены, что нам предоставили более комфортный номер бизнес. Номер большой по площади, уютный, с тремя окнами. В номере большая кровать (свободно помещались втроем с ребенком 6 лет), чайник, кофемашина (чай, кофе прилагаются), халаты, тапочки. Уборка каждый день, замена полотенец и белья. Питьевая вода в бутылках в номере и кулер на каждом этаже. По приезду отель сделал комплимент в виде вкусного сока и яблок). На пятом этаже есть гладильная комната. Порадовал ужин в ресторане отеля: вкусно, недорого и прекрасное обслуживание. Отель расположен в тихом районе, недалеко от центра. Есть собственная бесплатная парковка для а/м. Все очень понравилось, если будем в Казани, будем…"},{"score":2,"review":"Останавливались будучи в командировке. Прекрасное обслуживание, чистота в номере, питьевую воду правда не всегда приносили. И отсутствие чайника в номере удручает. Еще минусом можно назвать слабый интернет на этажах, начиная с 5го. Все остальное понравилось."},{"score":2,"review":"Прекрасное место расположение- центр, тихо, близкий выезд на магистраль. Хороший завтрак. Внимательный персонал. Удобная парковка. Просторный номер. Наличие всего необходимого для работы, отдыха, фитнеса."},{"score":2,"review":"Останавливались на 3 или 4 ночи, не помню уже, в этом отеле. Общее впечатление приятное. Сам номер, персонал, вид из окна, наполнение номера и т.д- хорошо. Завтраки хорошие, всем всего хватает. В отеле любят останавливаться и наши соотечественники и иностранцы. Много людей приходит на бизнес-ланчи в ресторан. Мы с мужем тоже попробовали, нам понравилось. Единственный момент такой: на завтраке я как обычно брала тарелку и была неприятно удивлена тем, что снаружи она чистая, а вот снизу- липкая от некачественного мытья. Сказала об этом персоналу, сама взяла другую тарелку. И все бы ничего, но написала потом отзыв то ли букинге, то ли на их сайте, не помню уже. Потом мне перезвонил кто-то из персонала и разговор строился в таком ключе: такого быть не может- это раз, а второе мое…"},{"score":2,"review":"Современный бизнес-отель недалеко от центра и основных достопримечательностей Казани. Неплохое оснащение номера, нормально работает вай-фай, удобная кровать, довольно тихо. Из недостатков - весьма скромный выбор блюд на завтраке, практически неразличимы номера этажей в лифтах, ограниченное число каналов и посредственное качество изображения ТВ. В целом - хороший выбор за свою цену. Но вау-эффекта ждать, к сожалению, не стоит."},{"score":2,"review":"Этот сетевой отель расположен в пешей доступности от исторической части города, что довольно удобно. Через дорогу находятся небольшой продуктовый магазин, а в квартале супермаркет Пятерочка. Здание новое, номера чистые и большие. Удобная двухспальная большая кровать, есть прикроватные розетки, это удобно чтобы почитать что то со смартфона. Есть кресло. Сигнал Wi-Fi хороший. В номере можно открыто окно. Завтрак разнообразный, можно спокойно наесться. Перед отелем находится своя достаточно большая автомобильная парковка. У меня не работал телевизор, его пытались починить, предложили другой номер, но я сам не захотел переселяться. В холле можно выпить приветственный освежающий напиток из апельсинов. Есть зал с 3 тренажерами и комната для самостоятельной глажки. Напор воды в душе…"},{"score":2,"review":"Номер стандарт-просторный, красивый, уютный, чистый. Кровать удобная, плотные шторы очень порадовали. Скорость у интернета хорошая. К персоналу никаких нареканий-вежливые, культурные. Завтрак средний, без изысков, но все необходимое есть. Отель удобно расположен, все в пешей доступности! Однозначно рекомендую этот отель путешественникам!"},{"score":2,"review":"Размещался в отеле с 22-го по 24-е июня 2016 г. Номер стандарт. Так как отель сетевой, то имеется набор характерных услуг. Нареканий по качеству уборки и обслуживанию нет. Питание вполне по карману (относительно расценок для Москвы). В шаговой доступности центр города для вечернего променада. Отдельно отмечу, что на 5-м этаже имеется гладильная комната (ironing room). Услугами прачечной не пользовался, но согласно прейскуранта, вролне приемлемые цены. Из особенностей: - Фитнесс зал на 8-м этаже. Небольшой. Беговая дорожка, велотренажер, наклонные скамьи и инвентарь. - В номерах \"стандарт\" нет чайника или кофемашины. Вода расположена в холле (кулер)."},{"score":2,"review":"Все устраивает, чисто, вежливо. Хорошее расположение. Удобная мебель в номере, высокого качества сантехника, удобство расположения оборудования в ванной. Кондиционирование центральное, но работает не очень хорошо. Отлично Отвратительный завтрак для отеля этого уровня."},{"score":2,"review":"Все устроило. Ходил в фитнес зал. Питание хорошее. Обслуживание четкое и ненавязчивое. Вода с цитрсовыми и льдом в холле. Неплохой ресторан. Тапочки в номере, халата нет. В номере есть все, что необходимо"},{"score":1,"review":"В душе вода льеься просто на пол и разливается по всей ванной. Свинство и жлобство. Двери на фотоэлементах. Лифт трудно программировать. Интернет требует авторизации. Самостоятельнл родключиться сложно"},{"score":2,"review":"Начиналось всё не немного странно, а именно за день до заезда мне позвонила девушка и представившись сотрудником отеля попросила направить фото или скан банковской карты (с двух сторон !!!) на электропочту для гарантии бронирования. Это меня сильно удивило и на просьбу я ответил категоричным отказом, далее мне пришлось объяснять данной девушке условия моего бронирования, мои намерение завтра прибыть в гостиницу. После длительного разбирательства я убедился, что не смотря на мой отказ предоставить карту меня все-таки будет ждать забронированный номер и в случае какого-либо катаклизма в нашей стране по пути в Казань, я по условиям бронирования «до 6.00 после обеда отменю свое бронирование без каких-либо штрафов». Цель звонка осталась неясной и я убедил себя, что с номера гостиницы…"},{"score":2,"review":"Наша поездка в Казань была с туристической целью. Отельрасположен в тихом месте не очень далеко от центра города. Персонал очень дружелюбный, номер чистый и уютный, еда хорошего качества, в меню присутствуют блюда национальной кухни, что очень порадовало."},{"score":2,"review":"Высокотехнологичные кнопки в лифтах не удобны для пользования. Слишком много времени было потрачено на их вызо. Желательна возможность круглосуточного питания. В остальном все отлично. Спасибо персоналу, вежливы и чётко выполняли свою работу."},{"score":2,"review":"Отель прекрасен! Начиная от входных дверей, заканчивая необычным душем! Необычный дизайн номера .Очень вкусные блюда на завтрак. Единственный недостаток на мой взгляд - плохо видно цифры этажей в лифте."},{"score":2,"review":"Замечательный отель, попадая внутрь которого теряешься в ориентирах пространства и времени - тебя устраивает все. Номер люкс полностью соответствует категории. Единственное, что может показаться минусом - удаленность от центра. Но плюс - тишина . Рекомендую не пропустить."},{"score":2,"review":"Хороший отель для командировок, краткосрочного пребывания или когда хочется качественного и стабильного сервиса. Всё предсказуемо. Всё проверено. Но ничего необычного не найдете. Ничего местного или неожиданного не будет."},{"score":2,"review":"Сложно сказать, что мне не понравилось. Сеть отелей Park Inn в любом городе на высоком уровне. При выборе отеля я всегда руководствуюсь тремя параметрами - location, location and location. Отель расположен в центре Казани, тихая улица, до метро и торгового цента \"Кольцо\" - 15 минут пешком, .до рынка-10 минут. Рядом есть несколько прекрасных ресторанов. Всем рекомендую посетить рестораны сербской и татарской кухни."},{"score":2,"review":"Приехали в Казань на выходные, поэтому отель понадобился только на одну ночь. Нашли довольно быстро при помощи 2гис, а вообще конечно он находится далеко не на виду. Машину поставили на парковку. Заселили быстро на 6 этаж. Номер хороший. Кровать небольшая, а вот подушки ... ОГРОМНЫЕ. Спать на них вообще невозможно. Можно шею ночью вывихнуть. Поэтому спалось очень плохо. На 5 этаже есть гладильная комната, которая нам пришлась очень кстати. Завтрак в стоимость не входил, но утром заплатив по 575р. мы решили все же поесть в отеле. Завтрак зачетный: каша, нарезка, овощи, картошка, сосиски, яичница, творог, йогурт, хлопья, фрукты, хлеб, джем, выпечка, чай, кофе, соки. Отель достойный, но в следующий раз только со своей подушкой!"},{"score":2,"review":"Отель расположен ближе к малонаселённой окраине города. Для тех, кто хотел бы пешком гулять в центр Казани - неподходящий вариант. Ближайшие кафе рестораны - через несколько улиц и в не слишком заметных местах. Сервис в отеле в целом неплохой. Цена за проживание разумная. Мы поселились в номере \"Стандарт\". Почти напротив отеля есть небольшой магазинчик с продуктами питания, напитками, что очень удобно. Вечером в отеле запросил электрочайник, чтобы приготовить в номере чай, категорически отказались предоставлять, т.к. для \"Стандарта\" это не предусмотрено. Печально."},{"score":2,"review":"Прекрасный отель, очень отзывчивые сотрудники! Чисто, вкусно, приятно! Особое впечатление произвело то, что при заселении наша дочь неожиданно для нас попросила Анастасию на рецепциии пропустить Пасхального Кролика к нам в номер, когда он придёт к ней на Светлую Пасху. И какое же было наше приятное удивление и создано особенно праздничное настроение, когда через 2 дня, в номере, на Пасху, нашей дочери был доставлен подарок от Пасхального Кролика :) Спасибо всем менеджерам и работникам кухни! Юле, Насте, Тимуру, Адель, Диляре! Такими поступками вы делаете мир лучше! Отель прекрасный! Рекомендую!"},{"score":2,"review":"Расположение не очень удобное. Мы жили зимой с экскурсионной группой 3 дня, нас утром забирали на автобусе, вечером доставляли до отеля. В один из трех вечеров мы пошли гулять по ночной Казани и поняли, что до отеля на общественном транспорте вообще не понятно, как добираться. В итоге, воспользовались услугами такси. Сам отель расположен в спальном районе, супермаркетов в округе нет, до ближайшего Бахетле или Пятерочки больше квартала, пешком минут 25. Рядом есть пара странных магазинов со странными продавщицами и контингентом. Сам номер довольно просторный. Мы жили втроем -всем места хватило. Доп. Место в виде раскладушки не напрягало. Убило до глубины души две вещи. Первое - это душевая (такого убожества в 4 * еще не видела)-на одном из фото на сайте видно, что душ ничем не…"},{"score":2,"review":"Все было хорошо,приветливый персонал,чистый отель, в тихом спокойном месте,пустили с собакой с небольшой доплатой,доступные цены. Тихо,соседей не слышно,практически в центре,но мы передвигались на авто. К сожалению задержались недолго,думаю вернемся,но уже без собачки. И скорее всего остановимся снова в Парк Инн."},{"score":2,"review":"Оставался здесь более 2 недель. Персонал хороший и заботливый, таким образом они перекрывали все недостатки отеля. Мне руководство сделало комплимент в виде улучшенного номера. (из стандарта в бизнес). Что стоит отметить: в моем номере ужасно ловил вай-фай работать в номере было практически невозможно, администрация любезно предоставила мне 4G роутер. Генеральный менеджер лично со мной познакомился, дал понять, что на любой вопрос и просьбы он с радостью ответит и поможет решить возникшие вопросы. У меня основная претензия к строителям этого отеля и подрядчикам. 1) Двери (входная и ванная) номера плохо прикрываются, нет собственно ванной (хотя это не такая роскошь в наше время) плохой пол в ванной комнате , после душа ,…"},{"score":2,"review":"Были с экскурсионной группой,только ночь!Полностью новый отель!Все идеально и завтрак на Европейском уровне.Единственное набродившись по городу обувь в пыли и нет губок для обуви в номере,в остальном все есть!Номера тихие,соседей не слышно.WiFi бесплатно в номере."},{"score":2,"review":"Очень удобное расположение отеля в центре города, дружелюбный и внимательный персонал. Чистые номера - останавливался трижды в разных номерах разного класса! Очень уютный ресторанчик на первом этаже, своя охраняемая парковка!"},{"score":2,"review":"Качество размещение - отличное. Завтраки хорошие. Номера просторные и качественно убираются. Единственный минус для приезжающих в служебную командировку заключается в том, что некоторые сотрудники на ресепшн не выписывают СРАЗУ счет за размещение, объясняя это якобы тем, что у них это не позволяет делать компьютерная программа. А на самом деле это возможно, просто сотруднику необходимо приложить для этого чуть больше усилий и сделать это вручную. Неполучение счета сразу крайне неудобно, т.к. при выезде можно забыть счет, и командировка проходит за личный счет. Поэтому отдельное спасибо сотрудникам ресепшн Лилии и Артему, которые идут на встречу клиентам в этом вопросе. Конкретно благодаря им ставлю 5*. Иначе отель с точки зрения командировочных существенно теряет…"},{"score":2,"review":"Очень хороший приём. Замечательное расположение. Рядом дом Ульяновых и Горького. 3 остановки до центра. Номера большие. Чистые. Уборка каждый день. Столовых две. Вкусная еда. Завтраки русские. Жареная картошка и чай. Масла для бутербродов нет. Воды запить обед тоже нет. Это шокирует европейцев."},{"score":2,"review":"Все отлично. Чистый, уютный номер. Удобная широкая кровать. С горячей водой проблем нет никаких. Неплохой ресторан с интересными блюдами, правда завтрак на мой взгляд немного дороговат для такого стандартного набора, но все равно неплохо. Есть бизнес-ланч, которым более чем наедаешься. P.S. Нужен хотя бы кулер на 7 этаже, раз уж нет чайника. И не ловил wi-fi в номере 708 (очень слабый уровень сигнала)."},{"score":2,"review":"Очень уютный и чистый отель, номера довольно просторные, выполнены в современном дизайне. Завтраки сытные и вкусные. Персонал вежливый и любезный. Отель расположен не в самом центре города, но мы пешком добирались до центра минут за 15-20."},{"score":2,"review":"Посетили отель в деловом путешествии. Спасибо за оперативность, так как бронирование было экстренным, все сотрудники очень старались угодить всем требованиям и решали все сложности быстро и качественно. Очень старательный и гостеприимный персонал. Все улыбались, здоровались, не оставляя шансов придраться, даже самому требовательному клиенту. Чувствуется хорошая школа в лучших традициях международной индустрии гостеприимства. Номер комфортный, чистота и приятный дизайн. Буду рекомендовать этот отель друзьям и коллегам."},{"score":2,"review":"Бываю в Казани уже далеко не в первый раз, но всегда есть какие-то мелочи, которые подводят тот или иной отель. Сначала про хорошее. Огромное спасибо за апгрейд. Номер большой, просторный. С бесплатным мини-баром безалкогольных напитков (кола, сок) и кофе-машиной. Бутылка воды на столе в зоне отдыха, бытылка воды в рабочей зоне около машины, бутылка в ванной комнате. Огромные окна, выходящие на две стороны. Вход в блок из двух номеров через отдельную дверь. Для шумоизоляции судя по всему. Забыл зубную щетку, принесли. Завтрак вполне достойный, показалось только, что в пиковое время может быть тесновато. Удобная сантехника. Прекрасный вежливый персонал. Ну и опять Казанские мелочи. Лицо отеля вход, ресепшен, лифт. На входе сразу же бросаются в глаза грязные следы. На ресепшен…"},{"score":1,"review":"Господа менеджеры этого отеля, нельзя такие грязные утюги предлагать использовать своим гостям - ими страшно гладить, можно испортить одежду! С питьевой водой в этот раз тоже не очень густо - одна бутылка 0.5л в ванной, но может по стандарту и не положено? неудобные подушки и оч. толстое одеяло"},{"score":2,"review":"Расположен очень удобно, из аэропорта 25 мин. Все рядом -центр! Номера большие , светлые. В стандарт- душ, не ванная комната . Все на высоком уровне. Завтраки достойные , выбор большой . На первом этаже ресторан , никаких проблем ! Рекомендую !"},{"score":2,"review":"Однозначно лучшее из того, где приходилось оставаться в Казани! Комфорт, сервис - на высшем уровне. Хотелось бы выразить благодарность за повышение категории номера, а также отдельное спасибо за комплимент! Был приятно удивлён."},{"score":2,"review":"Достойный отель в центре Казани, хороший сервис, вкусная кухня, приветливый персонал. Я воспользовался услугами отеля в бизнес поездке и не пожалел т.к. все выше перечисленное было на высоком уровне. Но есть одно критическое замечание, в номерах нет прохладительных напитков (минибар - абсолютно пустой)."},{"score":2,"review":"Останавливаюсь в отеле второй раз. Очень уютный для меня отель. Халат приносят сразу. Везде чисто. Персонал дружный и улыбчивый. Завтраки достойные. В баре тоже хорошие ребята. Всегда помогут. Обязательно приеду еще много раз. Желаю успехов."},{"score":1,"review":"Отель не дотягивает до четырех звезд, и это в первую очередь относится к обслуживанью при заселении, в номерах (отсутствие воды в ресторане, номерах и на этаже, малое количество полотенец, некачественная в номерах уборка)"},{"score":2,"review":"Отличный отель, полностью соответствующий высоким стандартам сети отелей РЭДИССОН! Комфортные номера со всеми удобствами. Отличный профессиональный персонал. Мы прилетали в Казань большой делегацией и нас невероятно быстро разместили и так же быстро решили все наши вопросы с нехваткой чего либо, потерей вещей и даже с дождливой погодой. Очень удобное месторасположение: от КФУ 20 минут пешего хода. Влюблены в Казань - влюблены в Рэдиссон на Лесгафта!"},{"score":2,"review":"Внимательный вежливый персонал. Полностью соответствует своей цене. Платные завтраки с достаточным разнообразием, но возможно дороговаты 580 рублей. Хороший интернет с неограниченным количеством подключений на номер. Все обращения к персоналу были исполнены без исключения и ограничения. Расположение в центре, бесплатная круглосуточная парковка с охраной. Спасибо! Вернёмся!"},{"score":2,"review":"Не идеально расположение для туристов, но с другой стороны Такси-Татарстан стоит просто копейки и приезжает за пару минут. Отель практически новый и в нем уютно. Вкусные завтраки с вкусным кофе! Если вы по бизнесу, очень рекомендую!"},{"score":2,"review":"Отель расположен в тихом и спокойном месте. В номере чисто и уютно, в поездках по России бронирую номера только в Парк Инн. Персонал вежливый, ненавязчивый. Так держать. Были на машине, до центра 5-7 минут, пешком минут 15-20. Всем советую, не разочаруетесь."},{"score":2,"review":"Сетевая гостиница, чисто,уютно. Завтрак скромный, но голодными не останетесь (свежие овощи и травы), каша, омлет, сосики и т.д. (в принципе, стандартный набор). Номера уютные, в номерах есть возможность регулировать температуру нагрева радиатора (это огромный плюс). Окна выходят во двор жилого дома."},{"score":2,"review":"Отель расположен в центре Казани. В шаговой доступности от остановок общественного транспорта и достопримечательностей. Рядом много магазинов и ресторанов. Сам отель чистый и уютный. Удобные кровати, подушки. Чистые одеяла, белье и полотенца. Имеется небольшой спортзал с тренажерами. Завтраки вкусные и разнообразные. Единственный минус в моем номере,отсутствие душевой кабины, просто кафельный закуток за стеклом, а на кафеле очень скользко и вода протекала по всему полу."},{"score":2,"review":"Отдыхали в этом отеле всей семьёй, все очень понравилось: и обслуживание, и номера, и тем более завтрак в отеле. Персонал очень вежливый и готов прийти на помощь по любому вопросу. Вокруг отеля много мест, которые можно посетить!"},{"score":2,"review":"Решили посетить Казань в период новогодних праздников. Найти отель оказалось ой, как не просто. Забронировали Парк Инн, и я уверена, что выбор был правильный. Серьезных недостатков не обнаружено, ну, вот только, на завтраках всегда заканчивалась еда, и приходилось ждать. Несмотря на то, что в стандартных номерах халаты не предоставляются, нам по просьбе принесли, за что большое спасибо. Номера просторные, светлые и чистые. До центра пешком порядка 15-20 минут, если бы не мороз, прогуляться одно удовольствие."},{"score":2,"review":"Недалеко от центра, неплохая кухня, чисто, аккуратно, свежо - как и должно быть. Интернет не проверял, был свой. Персонал не назойливый, но отзывчивый. Яркие цвета в коридорах. Качественное телевидение."},{"score":2,"review":"Моё мнение об отеле положительное. порадовало сочетание цены и качества! Проживать в отеле было комфортно и уютно. Персонал вежливый и внимательный. Большое спасибо Вам. Процветания и успехов Вашей команде!"},{"score":2,"review":"Номера большие. Есть холодильник. Нет чайника. Гладильная комната на 5-м этаже. Но утюги отличные. Завтра вполне приличный. Персонал вежливый, приветливый. В номерах и отеле чисто, аккуратно. На улице было минус 29, но в номере вполне тепло."},{"score":0,"review":"Администрация отеля ответила, что обнаружили они застрявший лифт не сразу, техник работает только с 9 утра, а сейчас только 7. Лифтёр ничем помочь не может. Они делают всё возможное, но что конкретно не смогли ответить, кроме как: \"Лифтёрша должна позвонить технику\". Это что новые стандарты обслуживания в чрезвычайных ситуациях? На сообщение, что у ребёнка 11 лет боязнь замкнутого пространства реакция нулевая!!! МЧС вызвать оказались!"},{"score":2,"review":"Останавливалась на 4 дня в январе этого года. Отель понравился с первого взгляда, приятный персонал, вкусные и сытные завтраки и ужины, хорошие номера. В нашем номере (стандарт) не было шапочки для душа поэтому либо стоит просить или прихватить с собой. И для некоторых может показать неудобным душ. Санузел единый и душ огорожен стеклянной перегородкой и все. Поддона нет и дверцы тоже поэтому вода заливает весь пол. Но! Пол теплый и даже в мороз -20 в номере очень тепло. Рекомендую этот отель."},{"score":2,"review":"Уютные, просторные, чистые, тихие номера; хорошие завтраки; быстрый интернет; вежливый персонал; тихий район; близко от центра города. У моей конторы с Паркинном, договор поэтому скидки на проживание. Есть проблемы с горячей водой в зимний период. В целом - отлично. Один раз протек кондиционер: сразу же переселили в другой номер. Есть небольшой фитнес центр."},{"score":2,"review":"Не очень большой отель. Расположен в тихом месте, не в самом центре. Своя стоянка. Ресторан. По утрам завтрак - шведский стол. Приветливый персонал. Внутри как и у всех отелей этой сети. Этажи в разной цветовой гамме. В номерах есть всё."},{"score":2,"review":"Отель располагается ближе к окраине центра, пешком идти до основных достопримечательностей не очень удобно из-за особенностей рельефа. Сам отель и персонал вполне соответствуют крепкой международной сети. Есть все необходимое, в том числе и бесплатная охраняемая парковка."},{"score":2,"review":"Отель недалеко от центра Казани. В пешей доступности все, что необходимо приезжему - магазины, рестораны и прочее. Девушка на ресепшн действовала четко и быстро. Вдобавок еще оказалась и очень красивой. Завтрак разнообразный и вкусный."},{"score":2,"review":"Отель находится не в центре. Главный минус. Идти пешком до начала пешеходной улицы Баумана, особенно зимой, далеко. Но на ресепшене без проблем вызовут такси. Номера стандартные, не большие. В ванной комнате не предусмотрены одноразовые средства гигиены, есть только гель для душа в прикрепленной к стене емкости. Халаты принесли сразу после просьбы. Уборка качественная. Завтрак достаточно разнообразный, неплохой, но без икры и излишеств. Сауны, бассейна нет, только небольшой фитнес зал."},{"score":2,"review":"Отзыв о данном отеле я решил разделить на два, отдельно оценю отель и отдельно его ресторан, так как ресторан ужасный, но на к непосредственно услуг отеля это не отражается. Сам отель очень уютный, чистый и хороший. Девушки на ресепшн вежливые и приветливые. При заселение мне сделали повышение категории до бизнес номера. Номер был большой, хорошо убран, уютный. Нам достался угловой номер, вид из окна не попадал своей красотой, но все равно было уютно и приятно. Расположение отеля не самое центровой, но пешком до ул. Баумана можно дойти минут за 10-15. В отеле на ресепшн есть карты с пешеходными маршрутами и описанием достопримечательностей по пути, очень удобно. Немного странный дизайн ванной комнаты, когда моешься в душе весь пол комнаты заливается водой, но в целом это не…"},{"score":2,"review":"Отель расположен практически в центре Казани. Был забронирован стандартный номер с завтраком (4500 рублей), на ресепшене сообщили, что отель улучшил категорию номера бесплатно со\"стандарт\" до \"бизнес\". Номер чистый, просторный (отдельная прихожая), кровать удобная, завтраки вкусные (особенно выпечка)! Остался доволен! В следующий раз также остановлюсь."},{"score":2,"review":"Как и в любой точке Света парк инн всегда радует меня просторными номерами, все чисто, отель новый практически жил в номере 818( вид не очень) в номере есть халат, тапочки,сейф , плазма . Гости могут воспользоваться тренажёрным заломила и гладильной комнатой, так же есть парковка."},{"score":2,"review":"Как и вся сеть, все отели на очень высоком уровне по чистоте в номере, обслуживанию. Ни разу за все время, что останавливаюсь не было большого количества проживающих. Очень светлый и уютный отель. Вкусные завтраки. Находится не совсем в центре, не очень удобно добираться, но в очень тихом месте."},{"score":2,"review":"Замечательное обслуживание Персонал тактичен и внимателен В отеле все работает и никакой суеты В номепе чистота Постель очень удобна и роскошна Много света В ресторане прекрасные молодые люди, которые здорово обслуживают Спасибо Дай Бог всем здоровья!"},{"score":2,"review":"Не первый раз останавливаюсь в этом отеле и, в принципе всем доволен: чистые,комфортабельные и ухоженные номера(отель ещё совсем молодой), приветливый персонал, хороший ресторан(по крайней мере завтрак). Но есть и минусы: 1. Вечером, спустившись в бар, хотел выпить пива и прождал бармена около 7 мин(его не было за стойкой и на вызов через звонок он не откликался и пришлось просить на ресепшн). Сдачу, хоть и небольшую бармен мне не предложила..., ну да ладно я бы всё равно её оставил. 2. При заезде не могли найти мою бронь минут 5-7. 3.Есть возможность сделать бесплатно поздний выезд до 15.00(очень удобно), но в 14.30 мой ключ уже был заблокирован и мне пришлось идти за горничной, чтобы она открыла"},{"score":2,"review":"Очень хороший отель - прекрасное обслуживание, обаятельный, шустрый и вежливый персонал, очень чисто. Немного душновато в коридорах на этажах, но в номерах хорошо - можно включить кондиционер или открыть окно. Стоит на маленькой улице, но до центра и достопримечательностей недалеко. ыла зимой - думаю, летом там еще лучше. Очень довольна."},{"score":2,"review":"Отель расположен в тихом центре Казани. Оборудован всем необходимым для проведения деловых совещаний. Время моей командировки совпало с проведением Чемпионата Мира по водным видам спорта. Некоторые команды остановились в этом же отнле. Меры безопасности были усилены, но это не отразилось на удобстве проживания в отеле. Позднее ко мне присоединилась семья и мы провели в отеле дополнительные сутки. Отель так же показал себя с лучшей стороны: меню завтрака подходит, как для делового формата, так и для детей;размещение в номере комфортно, т.к. не тесно, не холодно, большие кровати, безопасный санузел и т.д. Прямо из отеля легко совершить пешую прогулку по достопримечательностям Казани: министерство сельского хозяйства, Кабан Озеро и прочие. Ночью удалось даже прогуляться до Кремля -…"},{"score":2,"review":"Персонал внимательный, завтрак горячий, в углах чистота. Всегда и во всём выше ожиданий. И отдыхаешь как дома на отличном матрасе. Чуть-чуть бы на завтраке больше блюд, например запеканка мясная или моцарелла."},{"score":2,"review":"Park Inn Kazan, это отличное соотношение цены и качества. Удобное расположение и все таксисты знают его местонахождение. Отличные завтраки, большой выбор холодных и горячих блюд и закусок. Хороший WIFI, но необходима регистрация каждые 24 часа."},{"score":2,"review":"нормальный отель, хорошие номера, расположение - не в самом центре, неудобно, далековато от метро... завтрак удивил и огорчил, крайне скудный, уровень даже не бюджет, а эконом-эконом... еще раз нет желания сюда вернуться..."},{"score":2,"review":"Спасибо за прекрасный отель! Просто замечательный! Всем советую!Персонал очень внимательный, все чисто и аккуратно! Интерьер современный! Я бы 5 звезд дала, хотя у отеля всего 4)))) В ресторане все очень вкусно, хотя меню не очень большое."},{"score":2,"review":"Гостиница соответствует всем сетевым стандартом, за небольшим исключением: 1. Персонал не умеет улыбаться. Ни при заезде, ни при выезде, ни в ресторане, ни за стойкой персонал ни разу не улыбнулся и не поздоровался. 2. Блюда на шведском столе, которым положено быть горячими (яичница, сосиски, скрембл) были абсолютно холодными."},{"score":2,"review":"Удобный двухместный номер с большой кроватью, чистый, ухоженный номер. Удобная ванная комната. Отличный разнообразный завтрак. Возможность включить в проживание ужина по фиксированной цене. Приятный персонал. Уютное кафе."},{"score":2,"review":"В отеле все на высоком уровне. Отдельно отмечу хорошую звукоизоляцию в номере бизнес. Также порадовало наличие бесплатной прессы в лобби первого этажа. Из недостатков - отсутствие зубного и бритвенного наборов и расположение - до метро и до центра Казани придется пройтись минут 15."},{"score":2,"review":"Останавливался в Казани с 24 по 26 ноября 2015 года в отпуске с любимой девушкой. Приехали к 12:00, номер на 7 этаже был уже готов и нас заселили без проблем на два часа раньше, чем указано при бронировании, при этом, не взяв ни копейки. В номере идеальная чистота и звукоизоляция, климат контроль, мини-бар, сейф, стул, стол, кровать размером 2 на 2, 4 светильника, плазменный телевизор (около 30 каналов) и высокоскоростной Интернет (смотрели фильмы и разговаривали по скайпу без проблем), в ванной комнате 7 полотенец на двоих, гель для душа, мыло (не одноразовые, а в упаковках) и пара тапочек. Уборка была дважды проснулись поздно, уборщица ждала чуть больше часа и не сказала ни слова, лишь вежливо улыбнулась. На ресепшене улыбчивые и вежливые девушки работают. Рекомендую данный…"},{"score":2,"review":"Современная сетевая гостиница. Проблем с обслуживанием не возникало. Есть бесплатная парковка. Хорошая цена. Не совсем центр, но дойти до центра пешком можно, особенно хорошо гуляя летом. Завтрак хороший."},{"score":2,"review":"Сразу скажу, что мне есть с чем сравнить. В целом, отель хороший, очень понравился приветливый ресторан, все наши просьбы были удовлетворены оч быстро. Разрешили остаться до 3-х в день выезда. Номер удобный, расположение хорошее. Отдельно о завтраке - он, конечно, для 4-ки скудноват. Из мяса только сосиски, правда 3-х видов, одни и теже каждый день, один сыр, яичная каша не вкусная, вообще выбор блюд не велик. Отдельно завтрак 550р - это откровенно дорого, за этот набор блюд, в 400м ресторан Милан, в котором, за эти деньги, вы сможете заказать, например, сырный суп и лазанью. И не хватило сауны или хамама, спортзал есть, а вот где расслабиться после тренировки или длинной прогулки. В общем в европе это была бы трешка, очень хорошая трешка. В России, видимо, стандарты чуть…"},{"score":2,"review":"Был в командировке 2 дня с 20 по 22 октября. Отель чистый, с веселым оформлением, что сразу создает благоприятную атмосферу. Просторный и чистый номер. Поблизости огромный торговый центр. Завтраки отличные. Больше всего понравилось расположение, чистота и ухоженность. Персонал вполне приветливый. Остались только позитивные эмоции."},{"score":2,"review":"Замечательные номера, чисто, спокойно, не нашла НИЧЕГО, что может снизить количество звезд. Опыт большой.в основном, европейские гостиницы хуже стандарт. Как шведку, удивил завтрак. Картошка с овощами это по-русски. Желательно масло на бутерброд. Персонал очень помогал во всем. Понравилось, что в гостинице запрещено курить. Богатый выбор телеканалов. Удобное расположение гостиницы. Ежедневная уборка. Спасибо."},{"score":2,"review":"Отель на 4 ночи выбран по месту расположения ( ближайший к офису). Номера новые, чистые и оснащены всем необходимым, кроме чайника. Погода была холодная и вечером очень не хватало чашки горячего чая. В одноместном номере двуспальная кровать, вкусные завтраки (ресторан при отеле понравился), отзывчивый персонал, бесплатный вай-фай без нареканий, в номере тихо. Ставлю 4 балла так как очень не хватало чайника в номере и халата."},{"score":2,"review":"Чистые, уютные номера с хорошей обстановкой. Прекрасный и вежливый персонал, всегда готовый прийти на помощь - свежая вода и чистые полотенца ежедневно, но что особенно поразило по приходу вечером в отель - поставленные в стаканчик зубные щетки! Хороший кондиционер, мягкая кровать. Хорошее местоположение - 15 минут на автобусе и уже в центре города. Завтраки и обеды сытные, разнообразные - каждый найдет себе что-то по вкусу. Хороший Wi-Fi. Отдельное спасибо за информирование о возможном получении забытых вещей. Из минусов - нет мест для курения, пришлось бы выходить на улицу, нет красивых видов из окон."},{"score":2,"review":"Хороший отель, очень уютный. Персонал очень отзывчивый и приветливый. Удобная обстановка в номере. В ресторане приятно удивило то, что девушка - официантка, принимающая мой заказ, предупредила, что \" порции большие и лучше заказывать по одному блюду, а потом дозаказать\". И действительно, порции оказались достаточными, дозаказывать что - то мне не пришлось. Цены, кстати, тоже достаточно приемлимы, например, обед - бизнес - ланч обошелся всего в 225 рублей. На шведском столе на завтраке тоже есть что выбрать. Удобно, что близко к центру города, но придется пройти ( или доехать) около, примерно, 1 км. Бассейна нет, но есть тренажерный зал, который как ни планировала, не посетила ни разу. Сказать нечего, кроме того, что он бесплатный."},{"score":2,"review":"Отель выбрали, потому что он был ближе всего расположен к месту проведения семинара. Отель очень понравился - очень хорошие номера, в которых есть все необходимое для проживания, вежливый персонал. Отель небольшой, но очень уютный. До центра города можно дойти пешком, остановка общественного транспорта тоже рядом."},{"score":2,"review":"Останавливались в этом отеле несколько раз в командировке.Хорошие и приятные комнаты, есть тапочки и вода в номере. Завтрак нормальный, единственное, что кофе ну совсем не понравился. Также в баре отеля можно купить недорогие сэнвичи за 250 рублей. Вообщем советую."},{"score":2,"review":"месторасположение очень хорошее. Приятный персонал, выполняющий различные просьбы проживающих. Завтраки разнообразные. Номер просторный, уютный, чистый. Уборка номеров проводится не всегда утром. В номере есть тапочки, бутылка воды для гостя. Косметические принадлежности представляют собой жидкое мыло и шампунь - не очень хорошего качества."},{"score":2,"review":"Из плюсов: хороший завтрак (шведский стол, есть что выбрать, хотя и без изысков), номер современный, чистый, кровать большая. Из минусов (скорее придирка): жаль, что в стандартном номере не было чайника."},{"score":2,"review":"В целом остался доволен. Ничего из ряда вон, но все хорошо. Когда заехал в номер сейф оказался заперт. Позвонил на рецепшн, прислали мастера, он все сделал, да в придачу еще и телевизор настроил, который, как выяснилось, тоже не работал изначально. Персонал очень приятный. номера хорошие."},{"score":2,"review":"Хороший дорогой отель. Чистые и большие номера. Шведский стол на завтрак, бесплатное посещение небольшого фитнес-центра, есть конференц-залы и небольшие кабинеты. Находится практически в центре города, однако спрятан в одном из переулков, так что не шумно."},{"score":2,"review":"Очень красивый город стоит всем посетить. Отель расположен в центре, чисто, опрятно. Персонал отзывчивый готов помочь в решении. номер уютный интерьер строгий деловой. В следующей поездке в Казань обязательно остановлюсь здесь же."},{"score":1,"review":"медлительный и некомпетентный персонал. Плохой напор воды. Нет холодильника в номере уровня \"стандарт\". не работал сейф. при въезде дают на подпись документ о том, что отель не несет ответсвенность за сохранность вещей в номерах."},{"score":2,"review":"\"+. \" 1.Приятная обстановка и персонал; 2.чистые номера с хорошим ремонтом, все со вкусом и современно. 3. По три полотенца на каждого,тапочки, бутылка воды и салфетки очень приятное дополнение. 4. Удобная кровать и чистое постельное. 5. Бесплатная парковка. \"-\" 1. На завтраке иногда не хватало еды, когда было много народу И пожалуй все из минусов))"},{"score":2,"review":"Когда едешь в крупный сетевой отель - всегда знаешь, чего ожидать. Почти всё - на высоком уровне. Удобная кровать, оборудование номера, расположение. Единственное, что огорчило - отсутствие полноценного набора гигиенически принадлежностей, только мыло и гель/шампунь в одном флаконе из дозатора. И когда случайно снял дозатор, увидел ужасную грязь под ним. :("},{"score":2,"review":"отель находится на довольно тихой улице. До ул. Баумана - минут 20 пешком. Неплохие номера. Удобные кровати. Все новенькое и чистое. Окна можно открыть полностью. Быстрый room service. Ресторан неплохой, но некоторых десертов не оказалось в наличии, хоть они были указаны в меню... Звукоизоляция номеров хорошая. Из минусов: в ванной закончился гель для душа. Подушки - неудобные какие-то. Сенсорные кнопки лифта уже не реагируют на нажатие. Приходится нажимать с силой по нескольку раз. Завтрак - стандартный. Ничего особо выдающегося. Отель вполне хорош для короткого пребывания."},{"score":2,"review":"За 16 дней в отеле можно узнать о нём всё, ну или очень многое. Начну с того, что отель действительно удачно расположен и дойти до центральной части города Вы сможете за 15-20 минут (пешеходный бульвар, ул.Баумана). В непосредственной близости находятся несколько ресторанов и продуктовых магазинов (рекламировать их не стану, найти можно на любой интерактивной карте). На мой взгляд, лицом отеля является администратор. В Park Inn это замечательные девушки, которые в любое время дня и ночи встречают Вас с улыбкой и готовностью решить любой вопрос. Немаловажным фактором при выборе отеля для меня является способность служб отеля быстро реагировать на запросы постояльцев. В Park Inn такие службы я бы назвал «Бойцами невидимого фронта». Всё делается быстро и качественно. Отельная…"},{"score":2,"review":"Вообщем то приятный отель среднего класса с хорошим обслуживанием на ресепшионе но средний в остальных местах. Номера не плохие но чувствуется что это просто сетевая гостиница без особого собственного характера."},{"score":2,"review":"Прекрасный сетевой отель. Из \"+\" : - современный отель; - чистые номера; - заселение без доплат раньше чек-ин; - завтрак шведский стол; - доброжелательный персонал; - услуга хранения багажа (бесплатно); - wi-fi. Из минусов: - достаточная удаленность от остановок общественного транспорта и метро. Немного сложно найти, т.к располагается в глубине улиц. Итог: Хороший, качественный отель, подходящий больше для бизнес поездок."},{"score":1,"review":"Гостиница расположена в центре, рядом есть и продуктовые магазины и рестораны. \"Хинкальная\", \"12 футов\" и т.д. Номер ничего особенного стандартный, кроме того, что если день комната простояла с закрытыми окнами, то запах очень затхлый! Больше всех нареканий вызвал как всегда не гостиничный сервис , а завтраки в ресторане и оный же персонал. То уберут тарелку с недоеденной мной пищей, пока наливаешь чай, то перекрикивают стоя на месте \"повторите ваш номер комнаты\" , при этом вольяжно беседуя и не поворачиваясь к посетителям лицом, то извиняюсь яйца в смятку подают как вареные, то наоборот в разные дни. В общем завтрак отвратительно! Телевидение, тоже не всегда показывает все перечисленные каналы."},{"score":2,"review":"В Казани всегда останавливалась в Корстоне, очень нравилось. В этом отеле первый раз, но Редиссон он и в Казани Редиссон. Приветливый персонал, wifi, ресторан. Номера стандартные как во всех отелях этой сети. Уютно, чисто и приятно. Прилагаю фото ресторана.)"},{"score":2,"review":"Стандартный номер, который ничем не отличается от всех номеров сети отелей Park Inn по всему миру, чисто, всё есть, ничего лишнего. Заселили ночью, быстро, спасибо за сервис. Вместе с нами в эти выходные гостила футбольная команда \"Спартак\" Москва."},{"score":2,"review":"Собственно говоря, общий сервис на уровне Парк Инн: достаточно хорошее расположение, чистый просторный номер, быстрый интернет, дружелюбный персонал на ресепшн. Сейф в номере и бутылка минеральной воды в подарок. Очень пригодились зонтики на ресепшн ( с погодой не угадали). До центра города пешком минут 15-20. Соотношение цена/качество на 5. Из небольшого разочарования, не связанного с этим отелем: за последний год заметили \"упрощение\" сервиса в отелях сети Парк-Инн: вместо косметико-гигиенических наборов (шампунь, мыло, лосьон для тела) сейчас дозаторы для мыла и шампуня...."},{"score":2,"review":"Очень понравился отель. Просторный чистый номер. Персонал очень приветливый и внимательный, готовый всегда придти на помощь, если потребуется. Удобная парковка. Отличный вариант для тех, кто планирует остановится в Казани."},{"score":2,"review":"Останавливались в период конференции. Довольно просторные номера со всеми необходимыми принадлежностями. Убирались хорошо, меняли полотенца без заминок, как и все составляющие ванной комнаты. Нет чая, кофе в номере, но мы этот вопрос пегиои тем, что просто заказывали кипяток в номер и сами заваривали чай. Завтрак довольно хороший."},{"score":2,"review":"Один из лучших бизнес-отелей в Казани. Как всегда система Park Inn Radison предлагает отличные номера, предсказуемое питание и отличное отношение к своим клиентам. Номера хорошие, заказывал незадолго перед приездом - цена была хорошая, несмотря на проведение Международных игр по водным видом спорта (в отличие от других отелей, где цена подскочила в 3 и более раз). Да и еще из плюсов - можно не спеша прогуляться до главной туристической улицы Баумана в центре Казани. Всем рекомендую данный отель для пребывания."},{"score":2,"review":"Смело можно останавливаться. Стандарты Рэдиссон, персонал работает на отлично. Небольшой ресторан для завтрака, но все нужное есть. Хорошие просторные номера. Бар работает до поздна. Расположена не в самом центре, но в тихом районе. До всего близко."},{"score":2,"review":"Парк ИНН в Казани является типичным представителем этой сети. Дизайн номеров и коридоров, мебель и даже картинки на стенах такие же как в любом другом городе. Персонал, как во всех Парк ИННах, отзывчивый и грамотный. Нашла только одно отличие - довольно скудный завтрак. Ну и кнопки в лифтах - это что-то!!! Объяснять не буду, кто пробовал - тот поймет;)"},{"score":1,"review":"В целом отель понравился, достаточно чисто, персонал вежливый, на завтрак шведский стол, очень вкусно и сытно,хорошее разнообразие продуктов. В туалете 2 рулона туалетной бумаги, есть в облике мыло дав. Из минусов: самое неприятное, что испортило первое впечатление-бегал большой и жирный таракан по зеркалу над столом...мало полотенец для 4 звезд, всего 5 из положенных 8 шт. Кровать- вместо двуспальной поставили рядом две односпальные, спать неудобно. Кресло жесткое и потертое, нет чайника с горячей водой, соответственно чая и кофе тоже. В душе не было коврика нескользящего, а душ тропический, т е просто решетка в полу. Когда выселялись у нас даже не спросили все ли нам понравилось, есть ли замечания, т е их не интересует мнение гостей, как и не было никаких анкет, как в…"},{"score":2,"review":"Отличное расположение отеля в центре города, при этом отсутствие городского шума и суеты, высокий уровень комфорта, идеальное соотношение цена-качество, дружелюбный, приветливый персонал. Недостатков у этого отеля нет! Сплошные достоинства."},{"score":2,"review":"При входе в гостиницу вас встретит дружелюбный и приветливый персонал. В гостинице хорошие номера, - всегда чисто и убрано. Бесплатный беспроводной доступ в Интернет на всей территории отеля. Хороший ресторан."},{"score":2,"review":"Отель принадлежит к цепочке Рэдиссон, что говорит о высоком сервисе, доброжелательном приеме. Отель новый, красивый просторный Номера чистые, просторные, уютные.Завтрак в отеле хороший. При большом количестве людей не хватает порций приходится ждать."},{"score":2,"review":"Отель относится к сети, которая предоставляет предсказуемый сервис. Так что неприятных сюрпризов тут не будет. Отель не очень большой, но чистый и уютный. На входе зимой выставляют приветственный имбирный чай. Есть небольшой тренажерный зал, в котором можно потренироваться. Неплохой завтрак, вечером в этом же ресторане можно поужинать за приемлемые деньги. Гостиница подойдет для командировок со средним бюджетом."},{"score":2,"review":"Мой любимый отель в Казани! Посещал его не однократно, и всегда был доволен им! Все чисто красиво уютно и просторно! Отличный завтрак, и вечером хорошо сходить и поесть в ресторане за приемлемую сумму! Рядом с отелем можно легко найти магазинчики, если что-то необходимо."},{"score":2,"review":"Могу порекомендовать данный отель деловым и занятым людям да и просто всем тем кто ценит тишину и высокий уровень комфорта. Здесь приятно остановиться после насыщенного делового дня, проведенных переговоров и множества встреч. Отель расположен в тихом и уютном месте и в тоже время совсем недалеко от центра города. Персонал отеля высоко квалифицированный, отзывчивый и внимательный к каждому гостю. Номера чистые с хорошей и качественной мебелью и сантехникой. Питание на хорошем уровне, на кухне было все что необходимо. В общем я остался доволен данным отелем и рекомендую его всем гостям этого замечательного города Казань."},{"score":2,"review":"Очень достойно для 3 звезд. Вся обстановка номера новая, не обшарпанная. Все необходимое в номере есть. С косметикой в ванной совсем бедно( Красивый вид на Казань с верхних этажей. Завтраки вкусные, персонал на рецепшн вежлив и отзывчив."},{"score":2,"review":"Отличный отель, сети Radisson. Качество обслуживания как всегда на высоте, держат марку сети. Завтрак отличный, очень разнообразный, вкусный. Удобные, чистые номера. Wi-fi работает хорошо,скорость нормальная. Персонал очень вежлив. Своих денег оправдывает!"},{"score":2,"review":"Прекрасный и отзывчивый персонал, комфортные номера. Хорошее питание. Удобное местоположение. Были на корпоративном мероприятии в данном отеле вся группа (более 30 человек) осталась довольна! Советую всем, в том числе семейным. Отель тихий!"},{"score":2,"review":"Отличный отель, обслуживание на уровне, все соответствует имени отеля. Понравилась кухня в ресторане, Номера отличные, правда, дороговато, за меньшие деньги можно получить то же самое в других отелях города, но тут играет роль имя..."},{"score":2,"review":"Попутешествовав по отелям Казани пришли к выводу, что Парк Инн самый достойный отель. Очень вежливый и услужливый персонал, чистые светлые уютные комнаты, прекрасные ресторан и бар в фойе. месторасположение отеля тоже удобное. Находится в центре, но в тихом переулке, так что ночью нет гула голосов и шума машин. До Баумана идти минут 15. Особо хочется отметить завтраки в отеле: всегда с удовольствием хожу на их завтраки. Все свежее: выпечка, молочка, мясные нарезки. Стабильно есть каша на молоке и несколько блюд из яиц. В общем голодными не уйдете. Для автотуристов представлена охраняемая парковка."},{"score":2,"review":"Мы останавливались в этом отеле в июне 2015 года во время своей деловой поездки в Казань. Отель очень удобно расположен, всего в 20 минутах езды из Международного аэропорта Казани. Находится он на уютной улочке, вблизи бутиков (Escada), буквально напротив есть продуктовый магазин и небольшой ресторанчик. Здание отеля очень лаконичное, имеется небольшой пандус и стеклянный козырек, что делает очень удобным высадку и посадку в такси. На первом этаже прекрасное лобби с камином, с фотографиями знаменитостей, бывавших в этом отеле, стойка приема и размещения, ресторан на завтрак и он же - Stone Grill Bar в обеденные и вечерние часы. Номера очень просторные, имеют фрамугу для проветривания, кровать большая, ТВ, кондиционер, ванная комната в душем, вся в красном мозаичном кафеле, есть…"},{"score":0,"review":"УЖАС!! был на конференции. начолось с того, что в номер утюг не дают, посылают в гладильную. а там всего ОДИН утюг! на весь отель! представляете? просьбы выдать еще остаются без ответа. жил 3 дня. в номере на редкость грязно, ковер не чищен, фантики и прочее. номер не убирают!!! за 3 дня НИ ОДНОЙ уборки!!!! после жалобы поменяли полотенце. и все!! матрац старый, продавлен. кондей шумный. а вот завтрак неплох."},{"score":2,"review":"Сетевая гостиница - хороший сервис, приветливый персонал. Тихий, спокойный отель. Месторасположение не совсем удобное, от центра \"Кольца\" на автобусной остановки 3 или 4. В принципе можно взять и такси, так как оно довольно недорогое (100-150 руб.) Завтрак очень хороший, большой ассортимент блюд и закусок. Очень понравился. Не понравилось что во время завтрака (шведского стола) нет возможности сделать заказ на блюда в лобби баре. Удивило отсутствие в стандартном номере геля для душа, шампуня,зубной щетки. Отель никак не назовешь дешевым, а таких элементарных средств гигиены нет."},{"score":2,"review":"Приезжал в Казань по работе, останавливался в Парк Инн. Отель порадовал своим еврпоейским оформлением, он не колхозный, как большинство российских гостиниц. Большая кровать, удобный письменный стол и кресло с подставкой для ног. Ремонт относительно свежий. Цены в местном кафе конечно высоковаты, да и завтрак мне показался скудным, в остальном же хорошее место, с удовольствием остановился бы тут снова."},{"score":2,"review":"Гостиница понравилась,уютный,чистый номер.В номере холодильник,телевизор,кондиционер,питьевая вода,Белоснежная и удобная постель,можно открыть окно ,микропроветривание.Приехали утром,заселили в 10-00.Персонал вежливый.Завтрак-шведский стол,выбор приличный,все вкусненько.Ванная комната- душ,шампунь-гель в дозаторе,3 полотенца.Вид из окна- детский сад,тихий дворик.Такси вызывали не из гостиницы,так дешевле...Отель рекомендую!"},{"score":2,"review":"Отель очень удобно расположен к аэропорту и большинству достопримечательностей города. Для поездок в центр мы пользовались автобусом, а возвращались всегда пешком. Завтраки вкусные и сытные. Интернет работает хорошо и быстро."},{"score":2,"review":"Хороший комфортный отель, вежливый персонал, тихо и уютно. Внутри чисто и современно. Завтраки хорошие. Минусы - грязные окна в номере, немного не в центре (для меня не проблема), интернет иногда со срывами"},{"score":2,"review":"Замечательный отель расположенный в тихом уютном месте Казани вблизи основных дорог. Останавливался по приглашению казанского ХК \"АК БАРС\" на международный слёт болельщиков в мае 2015г. Сам отель белее чем приличный, персонал отзывчивый и ненавязчивый. Комнаты чистые. Дизайн несколько минималистичен, но это только в плюс. Не хватало только холодильника, т.к. на улице уже жарко и хотелось чего нибудь холодного. Цены на проживание несколько завышены, а в баре и того высокие, но в целом того стоят. Завтраки просто на любой вкус, угодят любому."},{"score":2,"review":"номер вполне достойный и комфортный, мебель новая, сервис отличный, питание очень хорошее$ есть проблемы с выбором каналов TV; расположение отеля очень удобное, до центра 20 мин пешком, отель находится в 25 минутах езды от аэропорта:"},{"score":2,"review":"Удачное расположение в тихом месте Казани; приветливый и отзывчивый персонал, качественные европейские завтраки, круглосуточная стойка регистрации, в номерах уютно и тихо, хороший вид из окна, бесплатный интернет в номере на 7-м этаже нестабилен, наличие фитнес-центра"},{"score":2,"review":"При заезде в отель, нас разместили сразу, даже не стали дожидаться 12 дня.За это отдельное спасибо администраторам)Номер чистый, удобные кровати и мягкие полы. Единственно, не очень удобные душевые. После душа вся ванная комната мокрая, не возможно зайти. Очень разнообразный и вкусный шведский стол. Красивый бар. В целом всем осталась довольна, рекомендовать отель буду)"},{"score":2,"review":"В целом все устроило. Номера чистые, уютные. Нет посторонних запахов в номере. Персонал очень вежливый и внимательный к просьбам постояльцев. Регистрация и выписка проходила очень быстро. Один минус, который к моему отъезду решили: плохого качества водопроводная вода."},{"score":2,"review":"Для деловой поездки весьма приятный отель. В номере чисто, тихо, все работает. Завтрак свежий и вкусный. Немножко бросилось в глаза -в ванной комнате слезла краска на двери в районе крючка для полотенца. Закрасили бы что ли.... Персонал очень вежливый, без лишнего подобострастия:) имейте в виду, что при раннем заезде до 6 утра вы должны доплатить 100% стоимости номера. С 6 утра доплата была 1900=руб (эконом). В итоге-следующая командировка в Казань, бронирую Парк Инн:)"},{"score":2,"review":"Останавливались на одну ночь, отель понравился. Долго гуляли весь день по городу, до отеля от центра добирались пешком, минут 20-30. С утра накормили вкусным завтраком (был шведский стол). Остались ОЧЕНЬ довольны всем: и обстановкой в номерах, и персоналом, и общим расположением отеля (рядом несколько продуктовых магазинов, нам они очень пригодились)))."},{"score":2,"review":"Хороший и чистый отель, в некотором удалении от центра города, но это не особенно напрягало. С учетом встречи Нового Года в ресторане этого отеля, отмечаем отличную кухню и новогоднее шоу. Очень сытные, респектабельные завтраки. Из минуса номера - отсутствие холодильника. В целом - достойный отель."},{"score":1,"review":"Отель чистый, новый, с хорошим вайфаем и вкусным рестораном внизу. Из очевидных минусов - 1. Далековато от центра. 2. Чтобы попасть на парковку нужно звонить охраннику, что во-первых, не дешево в роуминге, а во-вторых, если ты иностранец - ты просто не поймешь, что написано на шлагбауме. 3. Заселили в номер, не соответствующий нашему бронированию. И пока мы не устроили скандал утверждали, что других номеров нет."},{"score":2,"review":"Хороший, чистый номер, но небольшой. Окна выходили на улицу, но в номере было тихо. Очень удобная кровать)) Широкая и приятное постельное белье. Завтрак не был включен, на наш взгляд он неоправданно дорогой. На парковке с трудом находили место - почти все занято. Все остальное - отлично."},{"score":1,"review":"Расчитывал получить сервис а вместо этого только стандартное обслуживание. В номерах нет утюга, по запросу не дают и отправляют в гладильную мотивируюя профессиональным оборудованием. По факту - обычный утюг. В номерах нет чайника, чашек и чая, все только в ресторане. В душе гель как в общественных туалетах из мерной клизмы выдавливать приходится. Отель находится в 1,5 КМ от центра в спальном районе. Выбрал только потому, что отель \"сетевой\", но больше сюда не поеду. Есть множество альтернатив за те же деньги."},{"score":2,"review":"Отель очень хорош своим расположением на тихой улочке в центре Казани, Отличные современные номера с выдержанной стилистикой. Очень вежливый и добрый персонал. Вкусные завтраки, бесплатный вай фай в отеле."},{"score":2,"review":"В целом хорошо. Однако, у меня было заказано и оплачено раннее заселение, я приехал в 10 часов, а номер был не готов. Я не смог дождаться, пока сделают уборку номера и уехал. Потом, когда я заселился, то номер мне понравился. Не хватало мини-холодильника, отсутствовали туалетные принадлежности, емкость под мыло была пустая. Хорошо, что я все вожу с собой и меня эти мелочи не напрягли."},{"score":2,"review":"В отеле очень тихо и уютно, на 5 этаже есть гладильная комната, это очень удобно. В номере все в рабочем состоянии, очень чисто. Завтрак вкусный: овсяная каша, яичница, яйца вареные, колбаски, картофель, овощи, фрукты, выпечка. Кофе так себе, но это не критично. Соки вполне норм. Персонал очень вежливый. С удовольствием остановлюсь тут еще раз."},{"score":2,"review":"Этот отель сами не выбирали, нам его предложили, и мы были приятно удивлены, условиями проживания и качеством обслуживания. Плюсы: симпатичные интерьеры, отличные шведский стол и wi-fi, приятное обслуживание. Минус: удаленность от центра, сложно добраться пешком."},{"score":2,"review":"Расположение: не в самом центре, придется пользоваться такси, потому что до остановки общественного транспорта надо достаточно неблизко прогуляться. Но есть недешевый отельный трансфер - мерседесы. Тихо: спокойно и тихо. Хорошая звукоизоляция. Сервис: ненавязчивый, достойный, идут навстречу в любой ситуации. Ресторан: вкусно, но порции маленькие, цены высокие. Чашка кофе - ок. 190 рублей, бокал вина от 600 р. Инфраструктура: напротив отеля круглосуточный продуктовый магазин. Фитнесс-центр: маленький, но там и никого практически не бывает. Дизайн: минималистичный скандинавский. В номере: достаточно для рабочей поездки, но не для романтической. Бизнес: практичные конференц-залы с организацией кофе-брейков."},{"score":2,"review":"Отель расположен на тихой улице. Вежливый и гостеприимный персонал! Милые и улыбчивые девушки на Рецепции. Завтрак скромный, но сытный. В комнатах для гостей тепло и уютно. Имеются тапочки. Небольшой фитнес-центр. В качестве комплимента от отеля - питьевая вода. Из комнат для гостей, расположенных на высоких этажах, открывается красивый вид на город. Около зоны Рецепции - гостеприимное чаепитие, что было приятно в холодный зимний день!"},{"score":2,"review":"Спасибо Вам за всё! Молодцы! Успехов! Желаю Вам процветания, оставаться такими же доброжелательными, улыбчивыми. В ресторане кухня отличная. В баре есть напитки на любой вкус. Место нахождение-центр города, имеется парковка."},{"score":2,"review":"останавливаюсь уже не первый раз и если бы не желание заработать лишние балы в сети рэдиссон не стал бы больше здесь жить. хотя в последний раз цена была ощутимо ниже, чем у конкурентов. первое что раздражает - это автоматические двери на входе. работают они ужасно. приходится протискиваться через них, но это не самое ужасное - расположены они прямо напротив ресепшена и закрываются очень долго. поэтому зимой стоять у стойки - истенная пытка. не представляю как работает персонал! второе это лифт. сенсорная панель либо не реагирует на прикосновение, либо включает сразу несколько соседних кнопок и приходится совершать \"турне по этажам\" третье - в моем номере бизнес-категории была кофеварка. ей богу - лучше бы ее не было вообще. это какая-то адская машина, которая прежде чем я…"},{"score":0,"review":"Когда открывал дверь сломал окно, штраф 5000. Проблема в том что не было наличника с отводчиком, что и послужило такому сильному удару. Разговаривали жестко и откровенно нагло, даже не стали выслушивать. В других номерах даже ограничителя не было, прайс за мебель представили не сразу. Номера и так попорченные были с пятнами на полу и покоценной мебелью."},{"score":2,"review":"Отличный отель для тех, кто хочет жить в центре и спать с открытым окном. Приветливый персонал, хорошее обслуживание, приятный интерьер. Из минусов, хотелось бы отметить ванную комнату: 1) Горячую воду из душа необходимо ждать 5-7 минут; 2) Вода после приёма душа уходит слишком медленно. В общем и целом, отель понравился. И еще, для тех, кто считает свои деньги: если Вам нужно в аэропорт - закажите такси сами, стоимость по таксометру 500-600руб, а через ресепшн уже 1300."},{"score":2,"review":"В целом отель расположен удобно, недалеко от центра. Номер просторный, но как было ощущение что мебель в номере была недавно сломана и заново собрана, но криво. В номере чисто и комфортно. Wi-Fi работал отлично, без претензий. Персонал отличный. Завтрак тоже отличный, я бы порекомендовал поставить кофе машину, а не термосы с кофе. Вид и номера конечно не очень, на какой то двор. Бронировал стандарт и оказалось что цена указана без учёта завтрака. Завтрак стоит 550 р. А номер подороже уже идёт с завтраком. Как то странно. Вот так."},{"score":2,"review":"Отель расположен практически в центре города, на тихой спокойной улице. Номера светлые и достаточно просторные. До остановки транспорта можно дойти за 5 минут. Такси больше 3-5 минут ждать не приходилось. От аэропорта или ж/д вокзала лучше всего добираться на такси - прямого общественного транспорта нет. Мы от ж/д вокзала Казань-2 до отеля на такси добирались минут 10 за 250 рублей. Персонал отеля приветливый и профессиональный. Единственно что не очень понравилось - очень однообразные завтраки. Блюда шведского стола были одни и те же в течении 3 дней... Хотя качество блюд было хорошее. Что хотелось бы отметь особо - так это наличие в отеле номера и условий для людей с ограниченными возможностями…"},{"score":2,"review":"Отличный , уютный отель. Все качественно и современно, от номеров до кнопок в лифтах. Очень понравился, чисто и комфортно. Минусов не заметил. Приветливый и отзывчивый персонал, помогут в любых, возникших вопросах"},{"score":2,"review":"Прекрасный отель. У меня абсолютно нет к нему претензий. Расположен на тихой улице Лесгафта вдали от шумного центра. Номера стандартно оснащены всем необходимым. Тем, кто ищет покоя посля тяжелого трудового дня, только сюда. Перечисляю подробно плюсы: + Бесплатный Wifi просто угарный. Летает. Я спокойно смотрел потоковое видео. + Тихое место с собственной собственной парковкой. В пешей доступности офис Авис (машину можно взять там, а сдать в аэропорту). + Близость центра. Баумана, Тукая в 20 минутах пешком. Кто не любит пешком, рядом есть остановка автобуса: маршрут 29, стоимость 20 рублей, 4 остановки, 5 минут и вы на площади Габдуллы Тукая, прям у входа в метро. Автобус ходит раз в 15 минут. + Наличие спортзала с хорошим оборудованием + Персонал вежливый и отзывчивый. Все мои…"},{"score":2,"review":"Очень приятный, отзывчивый и внимательный персонал, особенно на ресепшине. Хорошие и чистые номера со звукоизоляцией. Удобные кровати. Хорошее расположение гостиницы. Разнообразный завтрак. Приемлимые цены в ресторане."},{"score":2,"review":"Очень хороший отель за эти деньги. Много мелочей: салфетки, минеральная вода, приятный запах в номере, микропроветривание на оконной раме, ложка, губка, хорошее мыло - все есть, всем доволен. рекомендую"},{"score":0,"review":"Основным преимуществом отеля является его удобное расположение на тихой улице недалеко от центра. Среднего размера номера с приличной обстановкой. Вполне подходит для командировки на 1-2 дня. Из минусов - очень бедный завтрак и плохое обслуживание в номерах. Например у меня в течении дня в номере не убрались, а после обращения вечером на ресепшн единственное, что сделали - принесли бутылку воды, не поменяв ни полотенца и не убрав постель"},{"score":2,"review":"Современный отель в центре Казани. Приветливый персонал, готовый помочь в любой ситуации. Прекрасные номера со всем необходимым для проживания. Разнообразный и на любой вкус шведский стол на завтрак. Всегда останавливаюсь здесь во время командировок."},{"score":2,"review":"При командировках в г. Казань постоянно останавливался в этом отели. Радует цена и месторасположение. Хочу отметить завтраки. При условии того, что отель позиционируется между 3* и 4*, завтрак достойный! Выбор блюд, закусок и фруктов всего в большом размере. Так же в отеле всегда и во всех зонах отлично работает WI-FI"},{"score":2,"review":"Останавливаюсь в Парк Инн когда бываю в Казани т.к. с нашей компанией у нас договор и отель предоставляет хорошую скидку. Поскольку плачу не я, то этот бонус не является решающим в выборе отеля: в Казани полно достойных гостиниц на любой вкус. Но, так получилось, что Парк воплощает собой мое представление о гостинице для командировочного: 1. Никаких понтов, сдержанный и солидный дизайн. 2. Отличное отношение цена/качество, причем, европейское качество. 3. Доброжелательное отношение персонала. 4. Чисто, опрятно, все новое, все работает 5. В любом другом городе Парк Инн точно такой-же. 6. Сравнительно далеко от центра? Зато можно хорошо выспаться. 7. Еда отличная. 8. Маленький, но уютный фитнесс-зал. 9. Единственный минус - такси по вызову берут в двое дороже чем в среднем по…"},{"score":2,"review":"Приятно удивил персонал отеля, приехали заселяться очень поздно и уставшие, персонал очень быстро и без волокиты все оформили, показали номер, очень понравился интерьер, эдакий модерн, чисто и уютно,очень легкая и расслабляющая атмосфера и никакого шума с улицы...блаженство одним словом. На фитнесс-центр не было времени, но издалека все очень пристойно)Ставлю \"пять с плюсом\"."},{"score":2,"review":"Встречали там Новый год (2013-й). Все очень понравилось. И кухня в отеле очень приличная и вкунсая, и завтраки, и новогодний банкет и представление на нем было превосходным! Расположение отеля в тихом районе города. Номер и сервис также на достаточно приличном уровне."},{"score":2,"review":"Отель Парк Инн Рэдиссон Казань располагается не совсем в центре города и немного в стороне от главных улиц, что обеспечивает достаточно спокойное проживание. Имеется парковка. Сам отель чистый, комнаты светлые. Персонал вежливый, отзывчивый. К сожалению в нашем номере отсутствовал холодильник, что было неудобно в новогодние праздники, так как негде было охладить шампанское. В номере вместо ванной душевой уголок без шторки, от чего полы в душевой комнате были мокрыми. Завтрак как во всех отелях сети. Стандартно, добротно,сытно. Новогодний банкет можно оценить на пятерку с минусом. Очень неплохое питание, неплохие ведущие и не совсем внимательный персонал. Часто было такое, что напитки просто забывали разливать. Соседний стол стоял ближе к месту официанта и им доставалось больше…"},{"score":1,"review":"Достаточно неплохой отель. Небольшие номера сдандарт. Довольно приятный персонал, мне во многом помогли. Далековато до центра города. Вкусный завтрак \"шведский стол\", неплохой выбор блюд. Бесплатный интернет Wi-Fi."},{"score":2,"review":"Проживала в отеле в декабре. В целом отель на четверку. Довольно приятный персонал и вполне пристойные номера. Завтрак состоит из стандартных блюд,но кормят неплохо. Из минусов медленный интернет, что немаловажно для бизнес-поездки, и расположение - далековато от центра."},{"score":2,"review":"В целом неплохой отель. Доброжелательный персонал. Отель расположен далековато от центра. Вид из окна - никакой. Сначала жил на 2 этаже - все устраивало кроме вида старого детсада в окно. Переехал на 8 этаж: напор воды слабый, \"горячая вода\" была еле теплой, приходилось подолгу сливать, WiFi ловил более-менее только у входной двери, кондиционер просто дул, не меняя температуру в номере, шумела вентиляция в душевой, в коридоре запах сырости. Однажды не убрали в номере, правда после звонка на рецепшн прислали горничную. пару раз в полотенце для ног обнаруживались длинные черные волосы (вряд ли они остались после стирки). Завтраки достаточно однообразные, но с голоду не помрешь. В стандартных номерах нет холодильника (и бара соответственно). Думаю для отеля 4 звезды этого…"},{"score":2,"review":"Из недостатков отмечу неудобные подушки ( я лично не высыпаюсь) и специфичный персонал на завтраке. Я в отелях люблю тосты на завтрак. Здесь тостерница присутствовала, но была сломана. О чем я и сообщила персоналу в зале( это не в моей компетенции - ответили оба человека, к кому я обратилась.) Ну ладно - сообщила на ресепшен. Но на другой день так и не починили. А в остальном неплохо. Чистенько, дружелюбно."},{"score":2,"review":"Расположен между домами Стандартные номера, соответствуют уровню отеля - без нареканий Завтрак очень скудный и символический - как в отеле 2* или 2+ Обслуживание посредственное, начинают реагировать на просьбы после требования звать/звонить администраторам"},{"score":2,"review":"Свежий ремонт, новая мебель. Современный стильный дизайн. Чистые и просторные номера. Вкусные завтраки. Отличное расположение- в центре города. Приветливый персонал. Отель стоит своих денег! Рекомендую!"},{"score":2,"review":"шикарная команда отеля, отличные номера, тихий район - верный выбор для business trip. до центра пешком 10 минут, такси больше трех минут ждать не приходилось. единственное нарекание - кухня и завтраки"},{"score":2,"review":"Побывала в командировке в Казани на этой недели, для размещения был выбран этот отель. Расположен довольно близко к самому центру. Очень приятные и чистые номера, приветливый перонал. Завтраки очень понравились, можно найти что то на любой вкус. Мне кажется, этот отель - отличный показатель \"цена=качетво\"!"},{"score":2,"review":"Побывал во время свое очередного визита. Рекомендую всем. Приветливый персонал, хорошие номера. В целом отличное обслуживание. Расположение хорошее. На завтрак не вставал, но наверняка всё как положено."},{"score":2,"review":"Отличный отель сети Park inn, практически в центре города. Приветливый персонал, удобные и чистые номера. Не плохая шумоизоляция в номерах, не слышно как сосед храпит за стеной или справляют медовый месяц молодожены. Было бы не плохо, если бы завтрак был более разнообразный, но и так довольно таки не плохо. Обязательно запомните адрес отеля, так как таксисты в основном не знают где расположен Park inn. Так же нужно отметить, что в номере хорошо работает wi-fi, и не нужно платить за скорость как в некоторых других отелях. В общем отель очень хороший - Рекомендую."},{"score":2,"review":"Очень приветливый персонал! Не может не радовать чистота в номерах. Отель выдерживает все стандарты для своего уровня. Расположен отель в достаточно тихом месте, до центра города идти минут 7. Хорошее соотношение цена-качество."},{"score":2,"review":"Мне отель жутко понравился. Двухкомнатный номер с большой ванной в красном кафеле, ваза с фруктами и поздравление от администрации отеля. Высокий этаж с панорамными окнами в пол, завораживающий вид на город. В номере есть кофемашина. За сутки мы заплатили 3500 руб."},{"score":2,"review":"Был тут однажды, приезжал с концертами. Все как и всегда, на высшем уровне. Я думаю это лучшая сеть отелей в России. Чисто, уютно, дружелюбный персонал, вкусная еда, интернет, прочие услуги. Все великолепно. Я остался доволен."},{"score":1,"review":"Жили в отеле 4 дня. Чистенько, достаточно тихо. Расположение тоже неплохое. Тренажерный зал круглосуточно - пожалуйста. Но были неприятно удивлены, что в стандартном номере не было холодильника (до этого даже в отелях попроще и подешевле он в стандартах всегда присутствовал). Полотенец было по два комплекта, а вот тапочки вторые пришлось просить. Телефон в номере был, но для внутренних звонков. За внешние надо отдельно доплачивать, даже городские. Неужели за такую стоимость номера нельзя \"открыть\" местные звонки по городу? Ресторан - это отдельная песня. Мне все не везло - выбираемых мной в меню блюд в наличии не оказывалось, а на говядинку за 800 -1000 руб. что-то не тянуло. К тому же вкус отведанных все-таки блюд совершенно не впечатлил. Да и официантам явно не хватало…"},{"score":2,"review":"Очень неплохой место для тихого, спокойного отдыха. Расположен в центре \"старой Казани\", всё в шаговой доступности... Вежливый персонал, уютный, просторный, оборудованный номер (был бизнес). Кухня оставила неоднозначное впечатление - поэтому не пятёрка... Завтраки вполне достаточные, но без изысков и обилия в ассортименте. Можно рекомендовать для пребывания вдвоём или с детьми."},{"score":2,"review":"Очень милый, спокойный, чистый и, главное нешумный отель. Отличный выбор для приезда по делам или на конференцию. Номера чистые и удобные.Хорошая, удобная постельи подушка. Можно открыть окно - возможность свежего воздуха! Рядом хороший ресторан сербской кухни. Единственный минус - скудный выбор туалетных принадлежностей в ванной (шампунь, твердое мыло), но это для тех, кому это важно."},{"score":2,"review":"Отель полностью в концепции сети. они везде практически одинаковы. номера достаточные для размещения, очень тихо и спокойно, всё располагает к отдыху после трудового дня. Удобные постели. Очень приятный персонал. неудобно то, что в номере не было холодильника (так как нет минибара). завтрак достаточный."},{"score":2,"review":"Номер Стандарт, на 8-м этаже. Минимум мебели, чисто, хорошая шумоизоляция, но нет холодильника и чайника. Персонал вежлив. В отеле имеются не большой спортзал, где можно набрать водичку из куллера если что), бар, ресторан. Завтрак – шведский стол, скромно (как и во всех ПИннах). В номере, кондиционер просто шумел, охлаждать совсем не хотел :(, ну и телевизор вместе с пультом отказались работать, в пульте батарейки окислились, после обращения на стойку регистрации ТВ починили. Порадовал живой поющий птах (наверное попугай) в холле отеля))). Совет: при заселении в номер проверьте, работают ли необходимые вам устройства и сантехника."},{"score":2,"review":"Отель отличный и прекрасно держит марку сети. Новизна отеля приводит к тому, что не все таксисты знают его, проще назвать улицу, где он расположен. В номерах чистота. Лично мне, чтобы переночевать космодрома не нужно - размер номера устраивает. Может быть единственное, что недостает, это количество розеток возле стола. Чтобы зарядить ноутбук, планшет и телефон приходилось \"разбрасывать\" девайсы по всем свободным розеткам. Персонал вообще молодцы. Постоянно улыбаются и здороваются. Единственный минус отелю с моей точки зрения- это кухня. Если вы заселяетесь в отель, на 4 дня, готовьтесь к тому, что ежедневно на завтраки будете есть одно и тоже. Только на третий день немного что-то поменяется. А про горячие блюда выбор совсем беден и не в моем вкусе."},{"score":1,"review":"Хороший отель в тихом месте. Из плюсов - вышколенный доброжелательный персонал, быстрый интернет. Из минусов - нет минибара в номере - как бы и бог с ним, но стаканы то можно было бы разместить в номере. Хотя при просьбе принести ( как и штопор) - отреагировали быстро. В моем номере не было стула - приходилось передвигать кресло к рабочему столу для работы за компьютером. Ну и слышимость в номерах тоже ого-го."},{"score":2,"review":"мне показалось, что отель находился на очень тихой улице- хотя и в самом центре города. по приезду плучил апгрейд на улучшенный номер- огромный , метров 45,. был зимой- не хватало сауны в отеле погреться. ресторан был на уровне( ужин и завтрак)"},{"score":2,"review":"Хороший чистый отель как и все отели сети в которых я был. Персонал вежлив, в номерах чисто. Завтрак шведский стол вкусный но не сказал бы что разнообразный. Когда останавливался в Казани отключали свет (весь центр)-будьте осторожны в лифтах, аварийная горсвет не спешит, можете полдня просидеть в лифте, но это от отеля не зависит."},{"score":2,"review":"отличный стильный интерьер, ненавязчивый качественный сервис. вкусные и разнообразные завтраки за умеренную цену (шведский стол). персонал чрезвычайно вежлив, аккуратен, не беспокоит без надобности. имеется wi fi не только на ресепшн, но и вномерах."},{"score":2,"review":"Я останавливалась в этом отеле, когда впервые ездила в Казань на 3 дня, чтобы погулять по городу. Очень довольна осталась выбором отеля. Он довольно-таки простой, с приемлемой ценой. Наверное, он так и позиционируется, без претензии на нечто большее. При этом в своей ценовой категории и на своем уровне, на мой взгляд, он идеальный. Удобное расположение: в центре, но не в шумном месте. В нем все ухоженно, чисто, аккуратно. Все продуманно до мелочей. Работа персонала отличная: оперативно и вежливо. Завтраки разнообразные и вкусные. Практически в любое время работает бар (совсем ночью только не знаю, как с этим дела обстоят, не приходилось сталкиваться). Мне очень понравился этот отель. Для поездки в город на экскурсии или, скажем, в командировку отличный вариант."},{"score":2,"review":"Номер отличный! большой, не меньше 35 метров. Мебель, сантехника, ковры, телевизор - все новое, все работает. Пешком гуляла до кремля. Однако, из-за того, что улицы витиеватые - легко заблудиться. С одной стороны отеля детский сад. Карта города на рецепции. Все очень мило и приятно."},{"score":1,"review":"В целом мне понравился отель, НО кнопки лифта не очень отзывчивые я лично впервые столкунлся с такими и чувство неловкости не покидало меня. До 11 ночи во дворе велись ремонтные работы - водовод или что то ещё шум очень хорошо слышиться в номере, на ресепшн мой призыв уточнить до которого часу будут идти работы остался без ответа т.к. они сами не знали."},{"score":2,"review":"Кто был в Парк Инн хотя бы в одном городе, тот меня поймет.Кто хоть раз был в Ибесе, то меня поймет :-) Отели у них везде стандартные. Все они новые, современные. Номера очень маленькие. Были в этом отеле пару раз в стандартном двухместном номере с раздельными кроватями- ну там даже развернуться негде, если честно. Это единственный минус номеров, который и не особо то, если честно, напрягал, т.к в Казань приезжаешь гулять. В номерах чисто все, постель белоснежная. Отличное расположение отеля- это самый центр города. До всех достопримечательностей \"рукой падать\". Завтрак в отеле включенный ни разу не брала, сказать про него ничего не могу. Но, покупать там что то отдельно, достаточно дорог- чай, бутерброды, блинчики- все дорого, лучше выйти в ресторан на улице. Не понравилось…"},{"score":2,"review":"Отличные номера, приветливый персонал. Вкусные завтраки. Отличное расположение. Удобно добираться из аэропорта, если Вы едете на Аэроэкспрессе. Отель расположен в центре города, по близости множество магазинов, ресторанов и кафе. Достопримечательности Казан в пошей доступности."},{"score":2,"review":"Хорошее настроение возникает еще на подъезде к отелю: удобный заезд, просторная парковка, дружелюбные охранники. Просторная зона ресепшн, учтивый персонал, приятные улыбки. Отличный номер, удобная кровать, прекрасная сантехника."},{"score":2,"review":"Отель удачно расположен. С одной стороны не далеко от Казанского вокзала, откуда можно легко добраться на \"Аэроэкспрессе\" до аэропорта, а с другой стороны центр города, выход на улицу Булак и немного дальше пешеходная улица Баумана (подобие улицы Арбат в Москве). Отель шикарный, отличные номера вкусная кухня. Советую."},{"score":2,"review":"Отличный сетевой отель, посетил после Санкт-Петербурга, кстати тоже останавливался в Парк Инне. Да, можно сказать, что не очень удачное месторасположение, но за 100 рублей можно доехать практически куда угодно. Вышколенный персонал. Вкусные завтраки. Чистый, уютный номер. Рекомендую."},{"score":2,"review":"Что важно в командировке? Хорошая кровать, тишина в номере, работающая сантехника и полноценный быстрый завтрак. Ну ещё, конечно, дислокация места проживания. Парк Сити в Казани полностью соответствует этим потребностям. Едешь туда и ни о чём голова не болит! Спасибо менеджменту этой гостиничной сети! Единственное, что можно отметить- это относительно большое расстояние до исторического центра города. Поэтому, если есть желание совместить работу и отдых и погулять по прекрасному городу, то можно остановиться где-нибудь ближе к центру. Вокруг казанского Парк Сити гулять негде. )"},{"score":2,"review":"Спасибо большое за прекрасное настроение и позитивные эмоции. На волне конкуренции, ваш персонал находит \"правильные\" решения для привлечения в свой отель. Отдельно спасибо корпоративному отделу за помощь в организации проекта."},{"score":2,"review":"Знакомство с отелем началось с того, что нас заселили в неподготовленный номер, из которого только что выехал посетитель. Ни полотенец, ни уборки. Однако, далее начались плюсы. Менеджер отреагировал моментально. Уже через минуту горничная стояла перед номером. К моменту нашего возвращения с прогулки все было идеально убрано и подготовлено. В целом. впечатление осталось положительное: комфортно, чисто, хороший завтрак, 20 минут медленным шагом до центра. Кровати очень удобные. Сантехника работает. Из минусов - отсутствие в номере питьевой воды. Да и холодильничек бы не помешал :)"},{"score":2,"review":"Люблю Пар Инны. Ничего особенного и выделяющегося, но всегда можешь рассчитывать на стандартное высокое качество проживания. Так и здесь: персонал улыбается (хоть и заученными улыбками, понимаешь - это их работа), еда хорошо переваривается, в номерах чисто и тихо, а какой-нибудь бонус в виде шоколадки или яблока на постели вызывает приятные эмоции. Сетевым отелям всегда не хватает душевности, так и здесь. Но если от проживания Вы ищете минимум дискомфорта и уединенности - добро пожаловать."},{"score":2,"review":"Отель понравился. Европейский стандарт комфорта. Чисто, тихо, удобно. Сервис ненавязчивый. Ресторан внизу хороший. Вкусный завтрак. Кровати удобные. В ванной удобная и добротная сантехника. Рекомендую!"},{"score":2,"review":"Как и все отели сети Park Inn, Казанский так же очень даже неплох. Цена, качество, хороший приветливый персонал. Работают быстро. До Кремля далековато, но если на машине то проблем нет,лучше брать такси до центра."},{"score":2,"review":"Достаточно компактный и уютный отель в очень хорошем месте. И если вы ожидаете получить стандартный сервис настоящего четырехзвездочника, вы его получите в полной мере. Серьезных и средних недостатков не заметил. Из мелочей - не люблю диспансеры с жидким мылом в ванной... Но это придирка)))) Из несомненных достоинств отеля отмечу персонал! Особенно девочек на ресепшен. Они просто излучают заботу и внимание. Спасибо!"},{"score":1,"review":"Есть мелкие недочеты, но в целом всё хорошо. Меню бара скудное в плане алкогольных напитков (нету хорошего пива например). Расположение вполне удачное - недалеко от центра и тихо. В душе перегородка маленькая - вода течет чуть ли не до раковины."},{"score":2,"review":"Название говорит само за себя, сеть отелей по всему миру!!отличные номера, удобная кровать, мягкое постельное бельё, бесплатный wi-fi!!из минусов в номере нет холодильника, но заселялась в самый обычный стандарт!!"},{"score":2,"review":"Отличный отель, как и вся сеть Park Inn в принципе. Находится в очень тихом районе, в минутах 10-15 ходьбы от ТЦ Кольцо и улицы Бауманской. Приветливый персонал, не очень быстрый wi-fi, но проверить почту и почитать новости вполне достаточно. В целом оставил хорошее впечатление, про качество завтраков ничего не могу сказать, не брали."},{"score":2,"review":"Приятный отель с высоким уровнем обслуживания. Чистые и аккуратные номера. Дружелюбный персонал всегда готов помочь при первом обращении. Завтраки в отеле разнообразные. Советую всем кто планирует комфортно провести время."},{"score":2,"review":"Не первый раз останавливаюсь в сети отелей Парк Инн. Всегда радует приветливый персонал. Иногда даже кажется, что чересчур приветливый :) Хорошие чистые комнаты, приличный завтрак. Все, что нужно усталому от перелета человеку!"},{"score":1,"review":"Отель не очень подходит для туристов - расположен далековато от центра, но для деловой поездки в самый раз. Симпатично, чисто, 4*, стилизован под \"хай-тек\", но как-то странно - в номере нет ни душевой кабины ни ванны - стоишь на полу под душем; вместо кускового мыла баночки с гелем, прикрученные к стене - на любителя :( И главное - УЖАСНЫЙ КОФЕ и на завтраке и в баре!!!"},{"score":2,"review":"Мне очень понравилось. Просторный светлый номер, стильный, чистый,новый. Есть все необходимое (ванные принадлежности, фен, вешалки, комната с утюгом общая, небольшая комната с тренажерами), все продумано и удобно. Очень приятный персонал, вкусные завтраки. В следующий раз остановлюсь снова."},{"score":0,"review":"Бизнес - просторный номер с кофе машиной, и включенной в стоимостью за минибар. А В нем :ТА-ДАМ (барабанная дробь) сливки для кофе и бутылка спрайта! Разница в цене с обычным номером существенна, хватило бы на дюжину бутылок чилийского вина. Завтрак в моем случае был не включен в стоимость, по их словам это косяк девочки администратора, с работы которая забыла поставить где-то там галочку.Стоит 500 рублей один раз купил,пожалел,так себе. в Казани можно на эти деньги 2 раза позавтракать. Интернет приличный только за деньги, бесплатный Wi-Fi фикция,работать не возможно про скайп не говорю., В номерах бизнес-класса душевая кабина без поддона, она стеклянной стеной отделена от туалета, то есть в санузле всегда мокрый пол. Фантастическая жадность во всем, особенно расстраивает…"},{"score":2,"review":"Были с коллегой по служебным делам в Казани. Нам забронировали отель Park inn. Номер оказался очень уютным и чистым. Доброжелательный персонал, готовый всегда придти на помощь. В этом отеле завтрак предоставляется по системе шведский стол. Хочу сказать, что он был очень разнообразен. Расположен удобно, рядом хорошая инфраструктура. В самом отеле чисто, нет неприятных запахов Я даже не вспомню ни одного явного минуса. Всем очень рекомендую и сама надеюсь, что еще вернусь сюда."},{"score":2,"review":"Отель находится в центре или недалеко от центра. Тихое и спокойное место. В радиусе 1,5 км два торгово-развлекательных центра. Пешком недалеко до пешеходной зоны ул Баумана и Кремля. Недалеко и рынок продуктовый. Было куда походить и съездить. В Казани дешевое такси. Поэтому и в АкваПарк и на Ипподром смогли съездить. В целом, за исключением мелочей - все отлично. Номер просторный, отличная кровать и ванная. Система кондиционирования хорошо работет. Не помешали бы чайник и холодильник в номере. + ужасно работающий фен."},{"score":2,"review":"Отель расположен очень не удобно, далеко до центра города - 15-20 минут пешком. Номера чистые и достаточно новые. Кондиционер работает еле-еле в номере очень жарко. Бесплатно можно продлить номер до 15.00. Завтраки очень хорошие. В целом рекомендую если по делам. Нет бассейна."},{"score":2,"review":"Мне понравился этот отель больше всех в Казани. Цена-качество - 5 баллов из 5. Находится в жилом массиве. Но это нисколько не мешает оперативному передвижению. Вкусные завтраки, большой выбор. Все вкусно. Номер убирали на совесть"},{"score":1,"review":"Останавливалась на пару ночей в командировке, сама точно не стала бы платить за этот отель. Не самое удобное расположение, хотя кому как - находится в 10-15 мин пешком от центра. Плюсы: чистота и удобство в номере ( есть тапочки, в хорошем состоянии сантехника, удобное освещение), бесплатная парковка, свой бар. Из недостатков: кошмарный интернет! вернее его отсутствие, когда он так нужен по работе, завтраки никакие, неторопливая работа сотрудников в ресторане."},{"score":2,"review":"Этот отель несомненно гостиницей не назовешь как большинство наших ныне переделанных. Новое ,современное здание на тихой улице с магазами, безупречное как снаружи так и внутри Весьма гостеприимный привлекательный стафф на рецепшн. Немного далековато от центра но прогуляться по тихому центру не помешает."},{"score":1,"review":"Не хороший отель. Стоит дорого, для того сервиса, который они предлагают. Холодная вода в номере, горячей не было. Грязно. Ресепшн работает совсем не торопясь. В общем, отель не хороший и за его цену можно найти гораздо лучше"},{"score":2,"review":"Останавливалась там в командировке на 1 ночь. Очень все приличною Номера хорошие. Завтрак вкусный и разнообразный, входит в стоимость номера. Отель современный. Персонал вежлив и обходителен. Отель сам тихий. Что плюс"},{"score":2,"review":"Был в Казани по делам с 8.06 по 13.06. Являясь участником клуба Карлсон выбрал этот отель так как он единственный в системе Редиссон в Татартане! Неплохой, без излишеств, без развлечений, но за то очень тихий отель бизнес класса! Рекомендую для тех кто приезжает в Казань по делам"},{"score":2,"review":"Поехали смотреть Казань на машине. Если бы знали , не поехали. Трасса федерального значения-мы то думали, наивные, что у нас хоть такие дороги в нормальном состоянии , где там!! Сплошные пробки до Владимира из-за ремонтов , сужений и светофоров. Встречается и двухполоска с заляпаными ямами в Чувашии. Такие же дырки и в Новгородской губернии. Едешь, как по стиральной доске, зубы стучат. А машину как жалко! Итог :885 км туда 12.06.14 Москва-казань 16 часов, обратно ехали 14.06.14 12 часов. Приехали в Казань затемно. Парковка в наличии. Ощущение, что приехали в отель Европы. Номер достаточно просторный, тишина. Кровати удобные, единственный минус -в в душе прохладно ( на улице тоже прилично похолодало) и мыло с шампунем в жидком виде на стенке в пузырьках ( но это…"},{"score":2,"review":"Отличный, современный отель со всеми удобствами. Чистота, порядок, свежесть. Обходительный персонал, тихий район. Была в двухместном номере, комфортные кровати, выспалась на ура. Телевизор, кондиционер, телефон, все работало. Никаких нареканий."},{"score":2,"review":"Спокойный отель, недорогой, подходит для бизнес поездок. нет холодильника и смущает душ с дыркой в полу, но все очень чисто и аккуратно Wifi не слишком быстрый, летом в жару кондиционер не справляется, Завтрак приличный, есть фрукты и соки, молочные продукты. На ресепшен персонал приветливый,, но обслуживать вас не сильно торопится"},{"score":2,"review":"Рекомендую всем отдых в отделе. Приятное обслуживание, комфортабельные номера, ненавязчивость в предложении услуг. Помощь в решении вопросов. Приехала из Уфы, компания, в которой я работаю, рекомендовала этот отель. Осталась довольна. Спасибо!"},{"score":2,"review":"Очень достойный отель, расположен в тихом районе, недалеко от центра (мы были на машине, 3 минуты езды). Хороший персонал, чистые комнаты, все в лучших традициях сети Парк Инн Рэдиссон. Рекомендую тем, кто не любит шума и суеты центра, а также прекрасное сочетание цена- качество!"},{"score":2,"review":"Очень мне нравятся сетевые отели, несмотря на кажущуюся простоту и отсутствие индивидуальности. Был в Парк иннах в разных городах – только за последние пару лет в Астрахани, Екатеринбурге, Брюсселе, теперь вот в Казани (останавливался всего на одну ночь), и все они мне очень нравятся. Единственный недостаток этого отеля – очень медленный вай-фай, не получалось даже почту отправить с айпада, пришлось подключать сим-карту."},{"score":2,"review":"Очень довольны отелем. При позднем заселении напоили вкуснейшим чаем. На ресепшн всегда улыбались, демонстрируя высокий уровень персонала. Не плохое месторасположение. Правда было немного шумно в номере("},{"score":2,"review":"Хороший отель, приветливый персонал, нормальный разнообразный завтрак. От центра далековато пешком. В стандартном номере минибара нет. Удивил выбор пива в баре, то есть его отсутствие - из разливного предлагается только Балтика 7 по какой-то нереальной цене... В остальном все гут!"},{"score":2,"review":"Хорошее расположение отеля: 12-15 минут до центра пешком, тихая, уютная улица. Отличный номер за относительно умеренную плату. Очень порадовал персонал на ресепшин. Правда, завтрак мог быть повкуснее."},{"score":2,"review":"Хороший деловой отель,но немного далековат от центра.Находится в тихом районе Казани.Хороший интернет,устойчивый.Бесплатного хваает для разговоров по скайпу.Не понравился шум в кондиционере со стартом летнего сезона.Было ощущения,что в вентиляяции мыши шуршат."},{"score":1,"review":"1. Несмотря на то, что я бронировала через booking.com, где в условиях было оговорено, что отменить отель можно до 18-00 дня заезда, сумма за отель заблокировалась за 3 дня до даты заселения!!! Безобразие! 2. Номер был забронирован на 2-х человек (о чем отель знал) , но во время прихода в номер нас ждал один комплект тапочек! пришлось звонить и просить второй комплект! 3. В описании booking.com значились в номере халаты- вместе с тапочками, феном, тв и т.д., т.е. то что уже входит в стоимость номера! но по приезду халатов в номере не было! девушка с ресепшен ответила, что халаты предоставляются по цене 200 руб в сутки! Вымогательство!!!! 4. Завтрак очень скудный! но самое неприятное, что когда кончалось блюдо, его не спешили добавить! в результате пришлось ждать булочек и…"},{"score":2,"review":"Хороший отель за очень умеренную цену. Очень доброжелательные сотрудники на ресепшн. Достаточно просторные номера соответствующие всем стандартам Парк Инн. Бесплатный WIFI, правда не очень быстрый. На завтраке выбор неплохой. До центра идти пешком минут 15, если не спешить. О"},{"score":2,"review":"Хороший отель известной сети, цена -качество отлично, недалеко от центральной пешеходной улицы , оставляли в нем гостей из Москвы, они были очень довольны. Комната была с очень хорошим ремонтом, внизу ресторан с неплохой кухней. В целом очень доволен качеством обслуживания"},{"score":2,"review":"Соотношение цена-качество очень даже хорошее. Располагается он в тихом месте. Небольшой минус в том, что далековато от центра и автобусов ходит не так много. Но в общем всё понравилось. Лучше отдать чуть больше денег и жить в хорошем номере."},{"score":2,"review":"Чистый новый отель, с большими номерами. Тихий переулок - не очень близко до центра, но в целом можно легко добраться. Вкусный завтрак, большой выбор блюд. В номере приятная ванна, чистая. Хороший вайфай"},{"score":0,"review":"Это не первый отель данной цепочки в котором удалось побывать, но Парк Инн Казань это недоразумение выбивающееся из общего благоприятного впечатления об отелях сети. По таким параметрам как состояние номерного фонда, уборка в номере, завтрак, вежливость и общая обходительность персонала твердая четверка, претензий нет. Единственный минус отеля отдаленность от центра и основных достопримечательностях. Но в целом все бы хорошо, если бы ни одно происшествие в нашу последнюю ночь в отеле. При заезде мы обнаружили желтые подтеки на потолке в ванной, видимо от предыдущих \"потопов\", но не придали этому особого значения. Останавливались в отеле с 29.04-.02.05.2014, номер 810. Придя в номер около 2 ночи соответственно в ночь на 02.05 обнаружили в номере пропитанный насквозь водой…"},{"score":2,"review":"Хороший европейский отель, соответствует уровню этой сети. Расположен на тихой улице, но немного от центра далековато. В остальном, все понравилось. Чисто, просторно, современно. Отличный разнообразный завтрак."},{"score":2,"review":"Отель располагается в тихом центре города. Wi-fi бесплатный на территории всего отеля только на уровне basic. Этой скорости вполне хватает для осуществления рабочих операций. Номера категории business friendly очень просторные и по вменяемой цене. В номере есть водичка, кофемашина, чайник, халат и тапочки. Завтрак очень хороший. Единственным минусом отеля является отсутствие парковки."},{"score":2,"review":"Останавливался в этом отеле по служебным делам с 23 по 25 апреля 2014г. Порадовало, что расположен на тихой улочке, в 10 минутной пешей удаленности от центра, имеется своя парковка на 15а/м. Номер предоставили в течении 10мин. Ремонт, мебель, сантехника - все новое. В одноместном номере огромная кровать с ортопедическим матрацем - выспался. Завтрак - шведский стол - прекрасное начало дня. Выезд за 5мин. и свободен. Итог: Прекрасный отель, удачное расположение, отвестственный персонал, высокий уровень сервиса. Спасибо за квалифицированный подход к делу."},{"score":2,"review":"Бронировали стандартный номер на выходные, в майские праздники отель был полным, когда стали заселяться, предложили бизнес, т.к. стандартные уже были заняты. Номер большой, месторасположения отеля - удачное: тихо и недалеко от центра. Завтраки хорошие, есть выбор."},{"score":2,"review":"Несколько раз во время деловых поездок останавливалась в отеле Парк-Инн, Казань. Осталась весьма довольна, понравилась и быстрота обслуживания, и качество и разнообразие завтрака, и тихое место, где расположен отель. Т.е. отдохнуть после трудового дня осень даже можно и для тех, кто любит уединение, и для тех, кому нужна компания (в этом случае бар и ресторан к вашим услугам)."},{"score":2,"review":"Останавливался в этом отеле несколько раз, в командировках в Казань. Вопросов к отелю нет вообще, все оптимально и все отлично. Гостиница очень качественная, персонал очень профессиональный. Комфорт+, так бы я сказал. Все что есть необходимое - все есть. Все что нужно дополнительно - вам все найдут и постараются чтоб вы остались довольны. Далековато от достопримечательностей, но для прилетающих удобно, из аэропорта не так далеко, не надо через весь город ехать. Очень хороший ресторан. Рекомендую всем. В номере категории \"бизнес\" порадовала кофе-машина))"},{"score":2,"review":"Плюсы: расположен недалеко от центра даже пешком, около 15 мин.; тихая улица; автоматические двери очень кстати, когда руки заняты багажом; прекрасный персонал всегда готовый помочь; самовар и чашки для чая и чай( бесплатно) на ресепшен- очень приятно и кстати всегда; приятный современный интерьер; есть небольшая фитнес комната;) ; просторных номер; хорошая кухня в ресторане на первом этаже и если вы участник программы лояльности гостиницы, то можете рассчитывать на 5% скидки при предъявление карты клуба; кровать удобная с хорошим матрасом (номер 819) Минусы: нет холодильника в стандартном номере; сильно шумит вентилятор в ванной, выключить его можно только обесточив весь номер, когда вынимаешь карту-гостя-ключ из солота при входе; свет в ванной не достаточно яркий; В итоге:…"},{"score":2,"review":"Всем рекомендую этот отель. Там очень приветлевый персонал. Быстрое и качественное обслуживание. Еду можно заказывать в номер. Очень вкусно готовят.Центр города, Тихо и спокойно. Красивый вид из окна. На ресепшн Вам бысто закажут такси. Вещи можно оставить в специальной комнате, в случае, если Вам необходимо уехать, а Ваше выезд уже закончился."},{"score":2,"review":"Проживая в отеле, мне все понравилось! Достойный отель, все на высоте!! Приветливый персонал, качество обслуживания на высоком уровне. Очень комфортные номера, где спокойно можно выспаться и отдохнуть после тяжелой работы."},{"score":2,"review":"Отель расположен в центре Казани. При желании можно дойти пешком до Кремля или прогулочной улицы Баумана. Но район тихий. До остановки общественного транспорта - 3 небольших квартала. Рядом сквер, в котором особенно приятно будет гулять летом. В отеле неплохой ресторан."},{"score":2,"review":"хороший отель, твердая европейская четверка. стильный дизайн, хороший матрас и постельное белье, хорошая шумоизоляция, расположен недалеко от центра, пешком, конечно,дойти можно, но все-таки далековато, хороший добротный завтрак, вечером можно поужинать в уютном ресторане."},{"score":2,"review":"Замечательный отель: уютные чистые номера, внимательные, доброжелательные люди, работающие в отеле. Хороший ресторан! Прекрасная звукоизоляция, так что качественный сон вам обеспечен. 15 минут пешеходной прогулки до центра настоящего путешественника не испугает. Планирую побывать в Казани летом, обязательно остановлюсь в этом отеле."},{"score":2,"review":"Данный отель хорошо подойдёт для бизнес командировок. Хороший сервис, тихий район. Есть несколько небольших конфиренс залов. Отличная кухня в ресторане. А вот расположение подкачало... Находится достаточно далеко от исторического центра города, и по этому отель не очень подходит для туристов"},{"score":1,"review":"Очень часто останавливаюсь в этом отеле. Хороший сервис, отличная кухня. Есть бесплатный WiFi в номере, что плюс. Единственный минус - нет возможности получить утюг и доску для глажки. Есть специальная комната для глажки, но пользоваться этим устройством не очень удобно."},{"score":2,"review":"Отличный отель. Немного в стороне от центра, но ехать 5 минут. Номера большие со всеми удобствами. Хороший завтрак. Персонал отзывчивый. Отель совсем новый, все выглядит практически идеально. У отеля есть большая парковка."},{"score":2,"review":"Отель очень понравился соотношением цена/качество, стильный дизайн номеров и интерьера из фирменной комбинации цветов. Такой же стильный был и зонт, которым нам предложили бесплатно воспользоваться - на улице моросил дождик. Такая мелочь, а как приятно! Парковка для машины рядом с отелем. Правда до Кремля пешком очень далеко, надо ехать на трамвае или на машине."},{"score":2,"review":"Хороший отель с современным дизайном и отличным завтраком!Всегда убирались в номере, а особенно приятное - комплимент от менеджера, который я обнаружила на второй день!цена-качество соответствует. расположение отеля также хорошее-близко к центру!"},{"score":0,"review":"Сам отель не плохой, хорошее расположение, новый и чистый. Если б : 1. При бронировании был указан завтрак бесплатно, а на деле оказалось за деньги. \\Когда попыталась доказать персоналу, сайт был временно отключен. 2. Оплату сняли при бронировании, т. к это было условием хорошей цены и при въезде тоже с меня сняли деньги. получается дважды оплатила за этот номер и персоналу было бесполезно объяснить и показывать транзакции Меня убеждали, что это блок. Блок возвратен, а эти деньги не были мне возвращены. Крайне не приветливы девочки на рецепшен."},{"score":2,"review":"Останавливался в командировке. Расположение очень удачное, недалеко от центра. Номера свободные, всё достаточно удобно. С wi-fi проблем нет. Разве что вид из окон не самый веселый. Если придется ехать ехать ещё раз - выберу его"},{"score":2,"review":"Отель небольшой, но уютный! Номера стандартные, как и у всей сети отелей Park Inn. Ванная комната тоже очень хорошая, убираются часто. На последнем этаже даже есть небольшой тренажерный зал. Ресторан внизу мне очень понравился, завтрак вкусный и есть из чего выбрать."},{"score":2,"review":"Принимали гостей из другого города. Отель отличный. Есть парковка. Для командировочных людей отличное место. Близость центра, инфракструктура. Номера очень уютные , в светлых тонах. Наши гости на питание не жаловались. Остались очень довольны. Минусы есть при подъезде к зданию гостиницы. Это проблема , наверно характерна для всех крупных городов. Главное, что поразило, это соответствие цены и качества. Расценка выгоднее. чем в Корстоне, а качество выше. Корстон как большая общага уже. Нет праковки, не проезда."},{"score":2,"review":"Был в этом отеле в феврале 2014. Цены поднялись на 300-500 рублей по сравнению с декабрем 2013. Не плохой отель, но есть варианты в Казани за эти деньги и лучше. Хорошее расположение, в номерах все чисто но кресло в номере было сильно продавленное. Wi Fi подключался не сразу хотя скорость хорошая."},{"score":2,"review":"Сравнивая с сетью в Питере, в Казани отель небольшой, но в остальном все то же самое. Двухместный стандартный номер просторный, как обычно в синих тонах, уютно и чисто. На этаже стандартно гладильная комната. Завтрак вкусный и разнообразный: и кашка, и хлопья на любой выбор, и сосиски с яичницей - все есть. Большой минус, на мой взгляд, это подъезд к главному входу - он находится в переулке, и даже просто дойти от двери до такси зимой по не чищенной обледенелой дороге было не просто."},{"score":2,"review":"Всем доброго времени суток! Останавливался в данном отеле находясь в командировке. Заселение в отеле прошло быстро. Выдали одноместный номер на втором этаже. Номер достаточно просторный с кроватью, чайном столиком, телевизором. Все очень чисто и опрятно. Хороший и разнообразный завтрак, приятный обслуживающий персонал. Очень хороший отель!"},{"score":2,"review":"Еще, еще и еще вернусь в Ваш замечательный город, и для отдыха выберу этот отель! Приветливый персонал, достойный завтрак, убирали ежедневно. Спасибо, за прекрасный отдых! Многие пишут об отдаленности отеля от основных достопримечательностей, а мы каждый раз приходили или приезжали с разных сторон, и находили интересные места для осмотра."},{"score":2,"review":"Отель очень понравился в первую очередь, великолепным отношением к клиентам. Всегда приятно, когда тебе искренне улыбаются и стараются помочь. Номера стандартные в стиле Парк Инн, порадовало наличие кофе-машины в номерах категории \"бизнес\". Отель находится на тихой улице, спать можно совершенно спокойно. Единственный момент - не самый богатый выбор блюд на завтрак, он мог бы быть разнообразнее. В целом, отель на пятерку, но без плюса) Не всем будет удобен по расположению, но это субъективный фактор."},{"score":2,"review":"Очень достойный отель по соотношению цена|качество. Жил в бизнес-номере. Очень понравился. Большой, комфортный. Завтрак не разнообразный, но вполне сытный. Персонал очень вежливый и прекрасно помогает туристам. Всегда можно получить совет, нужную информацию. Вернусь обязательно."},{"score":1,"review":"На мой взгляд номер маловат по площади, в мой приезд были проблемы с парковкой автомобиля (на парковку отеля не пускали по причине ремонта), а в центре города парковаться негде. А в остальном все в порядке - чисто, нормальный завтрак, хорошее расположение в центре."},{"score":2,"review":"Если не знаешь, где остановиться в незнакомом месте - выбирай любимую гостиничную сеть. Park inn везде Park inn - дизайн помещений, уровень сервиса, завтраки и т.п. Отель судя по всему не слишком дешевый, поэтому периодически было ощущение, что живём там од"},{"score":2,"review":"Проживали с семьей в двух стандартных двухместных номерах с 1 по 4 января 2014 года. Завтраки (еда разнообразная, за час до окончания емкости с ней пополнялись, два вида сыра, два вида колбасы + куриное мясо, два вида сосисок, фрукты, порционные йогурты, 4 вида соков, минералка (с газом и без), наполнители для творога (мюсли, семечки и т. д.), вкусная выпечка). Номер (чистый, аккуратный с душем, вентилируемый, форточки открываются, белье поменяли один раз и ежедневно полотенца, телевизор - HD, сейф, розетки везде, в т. ч. в ванной рядом с зеркалом). Расположение (про него не скажу, т. к. мы каждый раз вызывали такси и менее чем за 100 рублей добирались до любой точки в городе (кроме аэропорта, а с ж/д вокзала и на него за 350 рублей, но это был трансфер на авто бизнес-класса).…"},{"score":2,"review":"Все чисто, аккуратно, отличный завтрак, кровать одна из лучших среди гостиниц. К этим плюсам добавляется еще и расположение в тихой части города, при этом близкой к центру и основным достопримечательностям."},{"score":2,"review":"Проводили на базе отеля предновогодний бизнес-ужин. Отличная организация. Хорошая еда. Большое спасибо шеф-повару за организацию мастер-класса по приготовлению рождественского салата. Номера понравились - просторно, уютно, wi-fi прекрасный."},{"score":1,"review":"Плюсы: расположение близко от центра города, более-менее сносная еда в ресторане, большая двуспальная кровать в стандартном номере, возможность гасить свет в коридоре, не вставая с кровати (выключатель рядом с кроватью), бесплатная бутылка воды каждый день, быстрая и качественная уборка, стандартный завтрак достаточно разнообразный без особых изысков (напр. нет свежих фруктов, не готовят яичницу) Минусы: холодный пол в ванной, очень простой душ - часть ванной отгорожена стеклянной перегородкой, нет халата, мало каналов на телевизоре, ошибки в счете при выписке, ресторан и обслуживание в номерах работают только до 23-00, в стандартном номере нет холодильника и мини-бара, есть стол, но нет стула или кресла"},{"score":2,"review":"Часто останавливалась в отелях это сети, все ожидаемо - аккуратно, профессионально, чисто и ярко. Кстати, хочу отметить отличные матрасы во всех Park Inn, за что всегда отдаю предпочтение этой сети отелей. Из недостатков- не очень удачное расположение, вроде и в центре, но до основных достопримечательностей довольно далеко и неудобно идти."},{"score":2,"review":"Не первый раз останавливаемся в отелях этой сети. В этот раз остановились с друзьями в г.Казань, приехали на выходные отдохнуть и полюбоваться городом. Отель полностью соответствовал нашим ожиданиям. Современный, яркий и комфортный интерьер, чистота. Все функционально, удобно и продуманно. Для путешественников оптимальный вариант по цене-качеству. Очень понравились завтраки, можно плотно и вкусно подкрепиться перед прогулками. С завтраком в отеле мы успевали проголодаться только часа в 2-3 после полудня. Вот с расположением мы слегка прогадали, не очень близко от кремля и главных достопримечательностей, которые были нашей основной целью. Пешком возвращаться в горку — то еще удовольствие, но такси и общественный транспорт никто не отменял."},{"score":2,"review":"Отель вполне оправдывает свою ценовую категорию. Номер нормальный, расположение центральные, ценник умеренный, персонал профессиональный. Все нормально кроме одной детали - на завтраке на просьбу пожарить яичницу ответили отказом."},{"score":2,"review":"Прошлым летом (2013 года) мне довелось поехать в бизнес-трип в Казань и остановиться в Park Inn'е. Останавливаться в местных отелях было страшно, поэтому предпочел известную сеть. Следует сказать, что зря я боялся местных отелей, они тоже хороши. Однако выбор пал на Парк Инн. Сервис, уровень отеля, завтраки — всё на высоте. Мне очень понравилось! Своих денег абсолютно стоит, но наверняка не подойдет тем, кому доводится экономить на всём. Всё-таки узнаваемый бренд берёт своё. Единственный недостаток, который может умалить достоинства отеля — расположение. Оно вдали от метро и основных магистралей, поэтому есть вариант доехать на автобус до главных улиц (мин 10), доехать на такси, которое в Казани, кстати, очень хорошее и дешевое (от отеля до Кремля рублей 100-120), либо…"},{"score":2,"review":"Отличный отель! Во всяком случае для командировок в Казань. Отель в центре, до пешеходной улицы в хорошую погоду можно и прогуляться. Просторных номер, новая мебель и сантехника. Уютно. Хороший завтрак-шведский стол. С кофе только не очень, но это беда большинства отелей в России."},{"score":2,"review":"Останавливался на одну ночь во время командировке. Что понравилось: отель новый, хорошо расположен (центр, но тихо), чисто, стандартный номер достаточно просторный, отличная кровать, бесплатный беспроводной доступ в интернет, завтрак. Что не понравилось: оплата при заселении (что за совковый подход!), отсутствие минибара. Итог - вполне достойный вариант для короткой поездки."},{"score":2,"review":"Гостиница Парк Инн в Казани - хороший пример гостиницы сети Парк Инн. Гостиница новая, расположена практически в центре города. Номера чистые, хорошо убираются. Мебель и вся сантехника новые, приятно пользоваться. Завтраки такие же как и во всех гостиницах сети. Персонал очень дружелюбный, готовы всегда помочь и рассказать как и куда добраться. Советую выбрать гостиницу для туристических целей и командировки."},{"score":2,"review":"Чистота, умеренные завтраки (голодным не останешься), старание девочек на рецепшн (есть желание ответить на вопросы, помочь, рассказать о своем городе), достойная площадь номеров; хорошее расположение (не самый центр) - очень спокойный тихий район приближенный к центру, на машине до центральный улиц 2-3 минуты; в ресторане отеля (единственное место в городе) подают стоун-гриль; частная парковка с видеонаблюдением; очень хорошо простиранное и выглаженное белье (хотя, может быть, это от того, что качество белья достаточно высокое); полотенца не из дешевых (высокая плотность), соответственно, не колючие. Хамство и наглость горничной: использованные капсулы из кофемашины не заменяла, а ставила для повторного использования; воду приносила с 5-й просьбы (только после вмешательства…"},{"score":2,"review":"Новой, недавно построенный отель в центре города. Очень удобно расположен. Часто бываю в отелях Парк Инн в других городах и все как то привычно. Большие и комфортные номера, есть даже кофеварка, если быть улучшенный номер. Чистота на твердую пятерку. Плохо что нет ресторана \"Пауланер\" с традиционной Немецкой кухней."},{"score":2,"review":"Маленькие номера, довольно низкие потолки. Все стандартно, никаких излишков: кровать, шкаф, телевизор, стол-полка, т.к. прикреплен к стене на противоположной отткровати стороне. Полотенца всегда свежие. В номерах чисто. Но чувствуешь здесь себя несколько скованно"},{"score":2,"review":"Очень не дорого для Казани в соответствии с предоставлении сервисом. Не плохой завтрак, но как и во всех гостиницах ужасно готовят на обед и ужин, так что не планируйте данный пункт в этой гостинице, в Казани трилиард мест с превосходной кухней"},{"score":2,"review":"Отель с порога создает впечатление спокойного и уютного дома: просторный, но уютный холл, отсутствие суеты и спокойная работа сотрудников. Прекрасные номера, отличный ресторан. самое главное: по европейски вышколенный персонал, спокойно и уверенно выполняющий свою работу, ненавязчивый но успевающий везде. Отличное соотношение цены с качеством услуг. Центр города."},{"score":0,"review":"Проживал два раза по две недели. Гостиница новая. Выдержан стиль жлобства и простоты. Номера укомплектованы огромным разнообразием фонарей без системы единого света. Шкафы как таковые отсутствуют. Было правда жалкое подобие для одной рубашки и пакета с нижним бельем. Постель приятная (единственное что понравилось). Холодильник отсутствует. Кипяток на первом этаже в ресторане (пока донесешь на последний этаж остынет в этих холодных лифтах). В номере куча безобразных журналов на которых сплошная реклама. ТВ оставляет желать лучшего (хочешь канал плати)-в дорожных отелях куда больше каналов. Вай-фай это вообще отдельная песня! Если хочешь не только открывать почту, но и загрузить какой нить ролик, например с Ютуба, будь добр заплати 300 рублей в день(!). С дуба рухнули америкосы!…"},{"score":2,"review":"Всё новое и чистое, как номера, так и весь отель. Он расположен в 20 минутах ходьбы от центра города. В номере было очень тепло несмотря на то, что за окном было -25. Еда в местных баре и ресторане немного дороже, чем в ресторанах в городе."},{"score":1,"review":"Обычный отель из этой сети. Очень долго искали нашу бронь. Все же нашли. В номере все на уровне, как всегда чисто, комфортно. Завтраки тоже довольно разнообразные и вкусные. Испортил отдых сигнал сигнализации, сработавший в 6 утра, пришлось просыпаться, экстренно собирать самое необходимое и покидать номер. Резкое пробуждение, беспокойство - все это очень неприятно. Хотя тревога и оказалась ложной и я понимаю что персонал может и не виноват, но выспаться не удалось и отдых был испорчен. Это форс-мажорный фактор и можно считать что нам просто не повезло, а вот неудачное расположение отеля - это факт. Все достопримечательности находятся совсем не близко от отеля, перемещаться пешком вряд ли получится. Удобнее всего и не очень дорого на такси."},{"score":2,"review":"плюсы- новый отель, красивая мебель, сдержанный европейский стиль, уютен, разнообразный вкусный завтрак, сейф в номере вместителен для ноутбука, отличная сантехника, везде ковровое покрытие, уборка нормальная, правда одеяла застелили на 3-й день ногами на подушку:), минусы, он же придирки- приехали на машине-если парковку от снега плохо почищенную простить можно, то центральный вход нет, на крыльце скользко, входные двери открываются одномоментно и в холле дикий сквозняк, и при открытых уличных дверях замерзли в ресторане (выезжала группа -ходили туда сюда), если в баре, что справа курят, то во всем холле дышать нечем, багаж тащили сами, еда вкусная, но чуть теплая, ели все практически холодное, детских стульчиков нет,в номере только тапочки, мыло и гель в дозаторе- ребенка…"},{"score":2,"review":"живу сам казани. Но часто захожу обедать местный ресторан. В итоге не удержался т снял номер. Тем более сто на длинный уикэнд действует скидочная программа с икеа картой. Остановился всего за полторы. Замечательный персонал. Менеджер ресторана просто находка. Дегусьтровали с ним винл. Все для клиента. Настояьельно советую"},{"score":2,"review":"Отель прекрасный! Номера очень чистые, а персонал очень вежливый и очень внимательны ко всем деталям, особенно дама на стойке регистрации!Заказали транспорт из аэропорта и обратно, и все было сделано вовремяОбязательно Эмпайр Стейт в этом отеле во время моей следующей поездки!"},{"score":2,"review":"Очень хороший отель в тихом районе, с очень дружелюбным персоналом шел дождь, и не имею зонт со мной, администратор предоставляют мне его, потому что выезд из отеля рано утром любезно предлагает ланч-бокс со мной. Несмотря на то, что был там, только на одну ночь был действительно впечатлен. Может легко рекомендовать его для деловой поездки. Ай да молодец"},{"score":2,"review":"Дружелюбный персонал на стойке регистрации, персонал на ресепшене можно быстрее. Чистые номера, красочный инфраструктура.Средний завтрак, персонал или но улыбки всегда радыХороший для недолгого пребывания, отель находится немного далеко от всегоУ Казани есть отличный Кремль, вы должны посетить"},{"score":2,"review":"Я останавливался в этом отеле во время своих 3 кратких время короткого визита ночей в Казани. Во-первых, отель очень чистый, персонал очень любезный, и отель расположен в центре города. Один минус, который я могу отметить, - это белыми кнопками лифта, что делает практически невозможно увидеть, до любого этажа вы возглавляете, это очень современный, но не очень удобно: ) Привет из Каппадокии / Турция."},{"score":2,"review":"Общее впечатление было очень хорошим. Мы останавливались с семьей, забронировал 2 подобных номера, но один из них был улучшен при регистрации, которая была хорошей. Стандартный номер предлагает удобная кровать. Выбор подушек предлагает выбор подушек вашего выбора мягкости. Кровать была превосходной. В стандартном номере не было никакого на журнальном столике, хотя это было ожидаемо от отель этой сети. Хотя нет кофе в номере утром не испортил пребывания вообще. Расположение близко к главным достопримечательностям, но немного от центров транспорта. Это было немного неприятно, чтобы найти отель s, он находится от главных дорог, но недалеко от них. Наш GPS немного приняли и попробовали, чтобы отвезти нас немного от расположения отеля. Парковка бесплатная. Есть ресторан и бар в…"},{"score":2,"review":"Хороший отель, очень дружелюбный персонал на стойке регистрации. Идеальное расположение, недалеко от основных достопримечательностей. 30 минут езды от Казанского аэропорта.Доступные цены. Единственная проблема, очень стандартная, поэтому утром вы должны знать точно, где вы, это может быть в любое место мира."},{"score":2,"review":"Хорошее расположение (недалеко от отеля основных достопримечательностей), дружелюбный персонал, возможность остановиться с домашними животными за небольшую плату. Ночь в районе тихо и спокойно... Много очень хороших ресторанов неподалеку."},{"score":2,"review":"Этот чистый хороший отель, расположенный в старом центре Казани. Дружелюбный персонал регистрировал нас, когда мы приехали рано и дали нам поздний выезд на следующий день.Номера большие и хорошо обставленные и обставлены, ванная довольно большая.Моим единственным желанием есть лучшие полотенца (те, которые нам достались, были мягкими и пушистыми, как они были старыми), и выбор подушек (с боль в области шеи на следующее утро подушка была слишком высокой и жесткой)."},{"score":2,"review":"Мы с женой провели несколько дней в этом замечательном отеле в отпуске в мае. Отель находится в очень спокойном районе, достаточно близко к центру и всех достопримечательностей. Мы приехали рано, но мы были очень тепло приветствовали на ресепшн и зарегистрировались. Номер был чистым и удобным, у нас было все необходимое там и ни о чем не думали, недалеко от нашего пребывания в городе. Завтрак соответствует всем нашим требованиям. В целом, я определенно рекомендую остановиться в этом отеле."},{"score":1,"review":"У нас был ранний заезд, когда мы приехали с утренним вылетом - это очень приятно и взяли 50% ночного отдыха. Обслуживание в ресторане довольно медленный и средний завтрак.Расположение было очень богом для наших встреч, но не идеально для вечерних прогулок в городе - он в самом центре"},{"score":2,"review":"Мы остановились в этом отеле как в части нашего московского санкт-петербургского Казанью тура в начале октября 2015. Мы хотели остановиться здесь на ночь, но из-за того, минимального изменения рейса мы закончили, наличие только меньше, чем на 6 часов пребывания. Из-за короткое время мы столкнулись, я должен похвалить регистрации для быстрой регистрации и, несмотря на то, что большинство из нас должен был найти нашу карту доступа номера перезагрузила из-за ошибки. Они, даже когда ходит готовить упакованный завтрак нам во время выезда, несмотря на короткое время.Номер был просторным и чистым, с современными, поддерживают высокий с другими отелями в этой сети.Определенно рекомендовал бы этот отель тем, кто едет в Казань."},{"score":2,"review":"Отличные номера, расположение и обслуживание. Цена очень хорошая.Завтрак средний, с довольно случайным обслуживанием в столовой.Я все равно рекомендую как базу для посещения необыкновенного Кремля, который находится примерно в 40 минутах ходьбы."},{"score":2,"review":"Очень хороший отель, Хорошие Номера и хорошая еда! Я рекомендую этот отель! Он расположен в 10-15 минутах от центра Города. Хорошая охрана, и персонал отеля дружелюбный и милый. Стоимость русских денег 100-200 в такси до центра Города."},{"score":2,"review":"Останавливались в течение 5 ночей в течение июня 2015. Случайно от ошибки другим отелем меня поселили в этот отель на одну ночь и должен был приехать в другой отель в последующие ночи. Но я был сделан максимально комфортным и приятным в этом отеле, что я попросил остановиться. Это отличный отель в его среднего класса, модном, современный и отличный разговорный английский, симпатичные леди (особенно Алйиа и Джулиана) поддержка люди на стойке регистрации и ресторана. Мой первый визит в России и само собой разумеется, в конце моего пребывания, мне показалось очень дома. Персонал был услужлив с транспортом и местом мест, где я хотел пойти. Часто, я проверила окрестности отеля и нашел много прекрасных мест, таких как утренний рынок, рынок аппаратных удобств, городской парк, маленький…"},{"score":2,"review":"Очень хороший отель, хорошее расположение, хороший выбор тарифы/ценовые и дружелюбный персонал. Номера оснащены очень хорошо, Wi-Fi работает очень хорошо во всех зонах отеля. Завтрак и еда на обед и ужин тоже отличные."},{"score":2,"review":"Мы останавливались в Park Inn на 1 ночь, если путешествуете на машине. У отеля есть открытая автостоянка, бесплатно. Номер был чистым и уютным, однако, они дали нам номер с 2 отдельными кроватями вместо одной двуспальной кровати, как мы просили при бронировании. Так или иначе, мы слишком устанем, чтобы требовать другой номер. У стандартного номера, который мы взяли, не было холодильника, который был для нас проблемой. Регистрация прошла быстро, администраторы, могли бы быть более быстро.Расположение могло бы быть недостаток для некоторых людей. Так как предпочитали изучать города пешком, мы ходили пешком до центра. Дорога занимает около 20 минут. Хотя есть много ресторанов в 5 минутах ходьбы от отеля, действительно думаю о расстоянии от центра, когда вы бронируете его.Во всех…"},{"score":2,"review":"Останавливались здесь конец ноября с друзьями для краткого посещения Казани.Регистрация была очень быстрой. Доброжелательный администратор. Номера были как ожидалось, очень удобны, никакой холодильник, но подоконник не был покрыт снегом так смог оставить любые напитки, у меня был со мной холод, храня снаружи подоконник.Завтрак был в порядке, Не очень большой выбор, но тем не менее мне удалось найти, что что-то наполняет меня. Бар исчерпал пиво в 2-ой день, который был странным по меньшей мере.В общем я наслаждался моим путешествием. персонал был доброжелательным, и номер был хорошим."},{"score":2,"review":"Когда я поехал в Казань прежде, я поднял возможность останавливаться в Park Inn Kazan, поскольку это только что открыло дверь, поскольку вы можете читать из предыдущих комментариев, я останавливаюсь в другом Park Inn прежде, конечно как совершенно новый отель я могу сказать номер, который я имел, было очень хорошо, современный дизайн и все очень ошалевшие, к сожалению это адвокатом немного довольно из-за теперь алкоголя, может быть продан и настоящее время, мне сказали, но снова проектируйте очень хороший, питания и очень хороший завтрак. но одна вещь, которую я хотел бы упомянуть, очень хороший персонал, доброжелательные, улыбающиеся и эффективные поздравления, я вернусь, когда я буду возвращаться в Казань"},{"score":2,"review":"Никак не могу попасть. Без шуток. Давно присматривалась к отелю. Отличное размещение на центральной прогулочной улице Казани. Всё очень по европейски и на высоком уровне. На 1 этаже есть ресторанчик , как я понимаю тоже с не дорогим ценником, так довольно людно, в обед всегда аншлаг. Пару раз, находясь в Казани проездом, по ходу променадного движения по ул. Баумана заходила (первый раз-для визуального знакомства с объектом размещения, второй раз - с уточнением возможности заехать в 1 местный номер) Суббота - всё занято есстессно! Бронируйте заранее"},{"score":2,"review":"Останавливался в этом хостеле на 4 ночи – 5 дней и был очень доволен качеством проживания. Расположение отличное, пешая улица Баумана – самый центр. Практически до всех достопримечательностей можно добраться пешком, рядом автобусная остановка и две станции метро. Заселение быстрое. На первом этаже стойка ресепшена, шкафчики хранения. На втором этаже место общего пользования (столики, мягкие кресла, мини-библиотека). На ресепшене сказали, что имеется стиральная машина и гладильная доска с утюгом, но я не пользовался. Также можно докупить завтраки (тебе выдают талончик, по которому ты можешь кушать в режиме \"шведского стола\" в соседней кафешке, располагающейся тут же на первом этаже). Проживал в стандартном двухместном номере с собственной ванной комнатой. В данном хостеле есть как общие комнаты проживания, так и отдельные номера (двухместные, семейные и номера-люкс). На этаже стоит кулер с водой – прекрасно! Зайдя в номер, я не поверил глазам: современный ремонт в стиле лофт, очень стильно, уютно. И ощущение, что перед моим приходом навели идеальную чистоту. В номере имеется чайник и пакетики с чаем, кондиционер, телевизор, Wi-Fi, фен, гигиенический набор для каждого гостя, имеются даже халаты и одноразовые тапочки. Не каждый отель может похвастаться всем, что я перечислил. Не знаю включена ли уборка номера во время проживания в стоимость, – у меня выбрасывали только мусор, полотенца не меняли. Это совершенно не критично и никак не влияет на общее впечатление, а оно очень хорошее. Рекомендую здесь остановиться, планируя свою поездку в Казань!…"},{"score":2,"review":"Начну с того, что я совершенно случайно нашла этот хостел, когда искала недорогое место для остановки на 4 дня. Почитав отзывы и посмотрев место расположения, решилась. Забронировать номер было легко. После поездок по другим городам нашей родины можно было ожидать всего. Приехали мы с подругой в 11:30, нас тут же заселились. То, что мы обнаружили войдя в номер, нас очень порадовало. Небольшой, очень уютный и снабженный всем необходимым номер. Удобные кровати, уголок для посиделок. Всё принадлежности (три полотенца, халат, тапки, банные принадлежности) есть в наличии. Номер чистый, со свежим ремонтом. Да, хочу отметить качество Wi-Fi. В целом отель создаёт впечатление тихого, ухоженного дворика рядом с самой, наверное, шумной улицей. Внизу есть кафе Ханума. Вкусно, разнообразно, все свежее. К тому же работает с 8 утра, можно позавтракать. Персонал вежливый, улыбчивый. Хочу сказать большое спасибо за тёплый приём и уют. Буду рекомендовать вас.…"},{"score":2,"review":"Был в этом хостеле несколько раз. Удобное месторасположение. Очень уютно. Доброжелательный персонал. На первом этаже кафе-готовят вкусно и недорого. Лучшее соотношение цена-качество.Всем советую,не пожалеете!"},{"score":0,"review":"Бронировали за три месяца отменили бронь на следующий день после бронирования отказались от брони по семейным обстоятельствам. Отмену брони подтвердили Букинком. 29 августа списали всю сумму. Трубку менеджер бросил, на письмо не отвечают."},{"score":2,"review":"Отдыхали семьёй , номер 2-х этажный лофт. Очень понравилось буквально всё: месторасположение Супер, питание в кафе Ханума просто отпад, а расположение на ул. Баумана это вишенка на тортике. Спасибо Казанскому подворью за отличные воспоминания- которые он оставил в наших сердцах."},{"score":2,"review":"Снимали номер в этом хостеле: такой уютный и удобный, что хотелось остаться тут жить. Портье любезно пустил нас ранним утром и позволил оставить вещи в камере хранения, а затем заселиться раньше обычного. Спали мы отменно. В номере было всё необходимое, да и выглядел он очень уютно. Завтраки были включены в стоимость, так что мы ежедневно наслаждались выпечкой. Татарская кухня -- за этим стоило приехать в Казань! Единственный минус -- оплата только наличкой."},{"score":2,"review":"Останавливались в этом хостеле в августе, в довольно теплое (и немного дождливое) время. Находится он на центральной улице Казани, остановившись здесь, оказываешься в самой гуще событий в любое время дня и ночи :) Расположились в стандартном двухместном номере и хочется отметить, что не смотря на отсутствие окна, в номере не было душно или темно. Наоборот, комната очень понравилась, с чайником, который не мешало бы чистить от накипи, а то заглянули и ужаснулись (это я уже немного придираюсь). Душ чистый, были гель, шампунь, тапочки и фен. Кровать очень чистая и мягкая, одеяла теплые и воздушные- выспались отменно! Ни в одной поездке о таком сне не мечтала даже)) при хостеле есть приятное кафе, где нормальные цены и вкусная еда, только иногда бывает большая очередь. На рецепшен…"},{"score":2,"review":"Проживаю сейчас в данном хостеле, заехала неделю назад. К слову сказать, я впервые выбираю Хостел, а не Отель. К выбору подходила очень тщательно. Мне здесь очень нравится, отличное расположение, просто лучше не придумать! На 1 этаже кафе Ханума, в котором очень вкусно и недорого можно поесть(с 8 до 21ч). Самое главное-тут очень уютно, и каждая деталь интерьера пропитана творческим подходом. Здесь проживает много иностранцев,с ними очень интересно общаться, ты учишься у них, они у тебя) Навсегда в моей памяти останется, как мы с ребятами из Франции, Германии, Испании, Италии и России играли до ночи в карты в дурака)) Я давно так не смеялась)! Если выберете этот хостел-получите вдобавок к проживанию незабываемые эмоции! Если ещё поеду в Казань, мой выбор проживания очевиден!"},{"score":2,"review":"Время проведенное в хостеле \"Казанское подворье\" - замечательное! Выбрала отдельный номер с туалетно-душевой комнатой. В номере кондиционер, TV (все каналы, какие хочешь), чайник, чайные приборы, чац-кофе-сахар. Три белоснежных полотенца, халат после душа, белоснежное нежное белье, удобные подушки, шкаф с зеркалом от пола до потолка и УБОРКА номера! И это в хостеле! О вкусной еде и убранстве кафе, бара и прочего не говорю: на высшем уровне! За 2 ночи всего 4200 руб! И это в центре Казани, на Баумана 68! Все, когда едут куда-то отдыхать, поразвлечься, думают: а, нам нужно только переночевать! А отсюда даже не хочется уходить куда-то: вышла из номера, вкусно поела, вышла на улицу Баумана, посилела и снова в номер))) Всем на Баумана, 68! Приятного проживания в Казанском подворье! А…"},{"score":2,"review":"Прекрасно провели 10 дней в Казани с хостелмо Казанское подворье. Фактически, тут на одном этаже отель, а на другом - хостел. Мы жили именно в части отеля (второй этаж) в двухместном номере. Окно в номере было, но упиралось в стену соседнего дома (предупредили нас об этом при бронировании). Т.е. вида не было, но вентиляция - была. На 20 квадратных метрах номера разместилось все что нужно вплоть до рабочего места и собственной душевой. Матрас - невероятно уютен. Спалось волшебно, хотя и было немного душновато. Очень неплохие завтраки включен в стоимость проживания. Ассортимент не очень широкий и не особо меняется день ото дня, но сытно. Особенно порадовали ежевечерние мероприятия от гостей хостела и волонтеров: то языковой, то кулинарный мастеркласс, то еще что-то…"},{"score":2,"review":"В столице Татарстана мы выбрали хостел «Казанское подворье» и остались в полном восторге! Уютные, чистые, современные номера. В двухместном комфорте есть телевизор, зона отдыха, все принадлежности для душа и сна. Персонал вежливый, внимательный. Отдельно хочу отметить летнюю кухню на территории хостела, где готовят отменный шашлык и самый вкусный плов по-татарски! После выезда из хостела гость имеет право до конца дня по необходимости пользоваться камерами хранения, кухней, санузлом, зоной отдыха (телевизор, настольные игры, чай) абсолютно БЕСПЛАТНО! Расположение хостела «в самом центре самой центральной улицы Казани» (ул.Баумана). Рядом есть все в шаговой доступности: магазины, тц, аптеки, рестораны, сувениры, бары и даже достопримечательности, одной из которых является и…"},{"score":2,"review":"Ехали из Москвы в Оренбург с годовалым ребёнком. Выбор города ночёвки пал на Казань. Изучая местные бюджетные хостелы, мы нашли подворье:) забронировали номер заранее, молодой человек ответил на наши вопросы, все ок. Приехали мы совсем ночью, нас встретили, разместили. Интерьер понравился сразу с парадных дверей на улице Баумана. Люблю такое все. Мы взяли завтрак сразу. Про номер: брали за 2500, с прекрасной кирпичной стеной. Минимализм, белая постель, много подушек. И (о боги, мы просто влюбились и захотели себе такой же домой) тропический душ! В номере комфортно, немного прохладно. Окна выходят на старые покинутые дома. Ооочень красиво! Кровать и душ очень помогли нам после долгой дороги. Завтрак мы проспали. Хотя это была наша вина, но деньги нам спокойно за него вернули. …"},{"score":2,"review":"Семейный двухэтажный номер (4 человека) с собственной ванной и туалетом - отличный вариант проживания прямо в центре главной улицы Казани. Хостел расположен в глубине двора, поэтому шума с улицы не слышно даже с открытыми окнами. Завтрак проводится в соседней столовой (под той же крышей и без выхода на улицу) и на выбор доступны все варианты блюд хорошего качества."},{"score":2,"review":"Отличный хостел! Чисто идеально, уютно, как дома. Жила в комнате на 4 чел. (Женский номер):удобно и продуманно. Очень внимательный и дружелюбный персонал! Есть кухня и возможность пообщаться в общей гостиной, супер! Заметила, что в хостеле много англоговорящих, так что желающие попрактиковаться- хорошая возможность)) в общем, я советую, для меня это открытие)"},{"score":2,"review":"Изначально привлекла цена. Даже не подозревала, что за такую цену может быть такое хорошее качество. Плюсы: + Было очень чисто. Ежедневно убираются + Существуют все удобства + Персонал замечательный, все вежливые, доброжелательные, отзывчивые. + Удобное расположение Минусы: - отношение руководства к своим подчиненным. Приходилось слышать, что на повышенных тонах отчитывали молодых людей за то, что они плохо убрались. Если не учитывать последний пункт, в общем, я в восторге! Вернулась бы сюда снова:) Спасибо всем, кто создавал уют в этом заведении."},{"score":2,"review":"Всё очень супер! Прекрасное расположение, обстоятельные и приветливые сотрудники, разнообразная и вкусная \"кухня\".Если хотите хорошо и недорого отдохнуть--останавливайтесь в хостоле-гостинице \"Казанское подворье\""},{"score":2,"review":"Никогда в жизни не пользовалась услугами хостела, останавливаясь в хороших, качественных отелях. Но эта поездка была не совсем обычной, я везла группу из семи студентов, и изначально пребывание планировалось из разряда \"эконом\". Целесообразность хостела казалась очевидной, но очень сомнительной с точки зрения \"как там будет?\". Я положилась на отзывы и не прогадала! Это действительно очень хороший хостел! Начну по порядку. Очень запутанный номерной фонд. Несколько раз пыталась через различные службы бронирования понять какие есть в наличии номера и как они выглядят, но все время получала разные картинки. Объясняю. Есть простые номера на 4 и 6 человек (соответственно с 2-мя и 3-мя двухэтажными кроватями). Эти номера без окон, что очень сильно напрягало до момента заселения. Но…"},{"score":2,"review":"Провели неделю из отпуска в Казани, совмещая отдых в этом прекрасном городе с давно намеченными бизнес-делами. Номер стандарт на двоих. Итак: 1. Дружелюбный и внимательный сервис, безупречный ресепшн, обязательная экскурсия перед заселением, тщательная уборка в номерах и очень приветливый персонал в целом на всех уровнях. 2. Шикарные современные интерьеры, внимание к мелочам буквально везде, создавалось ощущение временами, что это номер не в Казани, а в Нью-Йорке. Куда бы ты ни пошел - там будет стильно и со вкусом. Отдельная любовь - библиотека с отличной подборкой книг и отличным видом с окна, хоть и не провели там достаточно времени. 3. Крутейшая домашняя кухня - приходишь на вкусный завтрак, а там уже дровами заряжаются казаны для плова, запахи сразу готовят тебя к плавному…"},{"score":2,"review":"Приняли меня в два часа ночи без недовольства и в целом очень доброжелательно. Выдали тапочки,показали комнату,душ,туалет,по просьбе отвели в библиотеку (очень нужно было переговорить по телефону ночью,не хотелось никому мешать) Постель чистая,удобная,есть вешалка,полотенце,мягкий матрас,светильник,полочка для одежды и шторка чтобы закрыться от посторонних глаз. Так же в виду отсутствия денег наличными,позволили оплатить счёт утром,а не выперли меня в ночь как это было в другом хостеле. Персонал приветливый,очень приятные девушки за ресепшен. Шумоизоляция конечно не самая высокая,но тут уж моя беда в том,что очень чутко сплю,ничего не поделаешь. Во дворе хостела находится кафе Ханума,тоже очень приятное место о котором я так же писала, поэтому утром был очень вкусный завтрак.…"},{"score":2,"review":"По-моему, это лучший хостел, в котором я останавливалась (а это уже почти 100). Супер персонал! Очень стильно и чисто внутри. В само центре города. Шикарная столовая, с очень вкусной и дешевой едой. Уютные номера, есть все необходимое. Шторки, свое освещение, розетки, кондей. Можно постирать вещи бесплатно:) Разнообразные активити по вечерам. Рекомендую!"},{"score":2,"review":"Кафе, рядом приятная столовая, прачка, библиотека с компьютерами, много иностранцев, приятный утренний дворик. В общем, достоинств очень много. О том, что чистые аккуратные номера с кондиционером, даже говорить не буду. Кровати продуманы, зарядка рядом с головой, персональный светильник. Очень много иностранцев. При должной общительности, можно подтянуть язык. Кстати, обучают волонтёры-носители языка французскому, итальянскому, английскому. Прибавьте ко всему этому дешёвые номера и козырное местоположение.... Сейчас не могу понять, зачем вообще когда-то в Казани квартиру снимал. Здесь очень круто."},{"score":2,"review":"Прекрасное обслуживание. Дружелюбная атмосфера. Обалденный администратор. Вкусное кафе прямо во дворе с недорогими ценами и большим ассортиментом. Даже при большом наплыве людей организация размещения и обслуживания хороша."},{"score":2,"review":"Просто огромное спасибо за приют на 1 ночь, койко место за 500 рублей в 4 местном номере, никого в номере кроме меня не было-просто кайф, выспалась словно дома 🏡 а главное тут чисто и уютно !!!есть вай фай, жалко в номере нет окон, но есть кондиционер ;) ставлю 5+ есть с чем сравнить"},{"score":2,"review":"Очень уютное место, не 5 звёзд, конечно, но и не претендует. Снимали отдельный номер на двоих, в номере достаточно чисто, ковёр правда затоптанный, но это была ошибка дизайнера не надо светлый ковролин в гостинице класть. Много молодёжи, расположение лучше не придумаешь. Завтрак шведский стол и есть что выбрать. Нам понравилось очень, были две ночи."},{"score":2,"review":"Прекрасный хостел, все было на высоте. Соотношение цена - качество сильно порадовало. Душевное место. Рекомендую. Особенно в восторге от их кухни. Невероятно гостеприимные, радушные и доброжелательные сотрудники. Часто устраивают тематические вечера, просмотр фильмов, мастер-класс по приготовлению и много еще чего интересного. Еще 1 плюс, замеченный мною - это владение сотрудникав английским языком, этот хостел готов к радушному приему интернациональных гостей. Да, иностранцев в хостеле много, поэтому во время тематических вечеров можно подтянуть с ними свой английский. Всем остались очень довольны. Спасибо"},{"score":2,"review":"Просто здорово! Проживали с 30.04.2018 по 02.05.2018, были чрезвычайно удивлены комфортом номера, все новенькое, сантехника отличная, холодильник, телевизор, чайник, большое количество светодиодных ламп освещения, кто бывал в отелях за границей поймет, когда большой номер освещает несколько бра с 40 - ка ваттными лампочками. Отношение персонала очень теплое, встречают как родных. Завтраки \"шведский стол\", блюда очень разнообразные и вкусные. Умилило молоко с \"печеньками\" в 21-00. \"В гостевой кухне доступны электрический чайник, плита, тостер, вафельница и духовка, вы можете готовить, хранить еду в холодильнике, пить чай и проводить время в уютной, домашней атмосфере!\" - выдержка из памятки, полностью соответствует действительности. Сам хостел расположен на ул. Баумана, очень…"},{"score":2,"review":"Прекрасное место! Вкусные завтраки с хорошим кофе, вежливый персонал, чистые комнаты и удобное местонахождение при адекватной стоимости. Единственное, что напрягло- было слышно пару из соседнего номера."},{"score":2,"review":"Ночевали всего 1 ночь в октябре 2017, приезжали на казанский полумарафон. Месторасположение классное, все рядом. Порадовало кафе при хостеле с адекватными ценами. В стоимость включен завтрак, тоже плюс. Очень красивый внутренний дворик. Номер чистый и уютный, понравилась библиотека с прикольным интерьером. И самое главное - мы, как спортсмены, оценили сауну! Стоимость 350 руб./час! Со всех!"},{"score":2,"review":"Часто путешествуя по РФ- останавливаюсь в хостелах. Этот просто класс!!! Уровень лучше некоторых гостиниц. Прекрасная атмосфера. Современный уютный интерьер. В стоимость входит вкусный завтрак (шведский стол). Администраторы замечательные. ЧИСТОТА ПОТРЯСАЮЩАЯ! Душевые-красота! Номера-восторг. Вечерами-разнообразная анимационная программа. Можете подучить датский язык. Я, например, попала на мастер класс по выпечке лимонного пирога. Мастер класс проводил волонтер из Франции. Собрались вечером на кухне -все с разных городов, а, как будто дома. Удобное расположение-самый центр. Пешеходная улица-безопасно гуляй куда хочешь. Библиотека. Комп с доступом в интернет. Милые котики. Стены, стильно расписаны мелом. Слоганы на зеркале. Блокнот из рулона обоев для любых записей гостей. Очень…"},{"score":2,"review":"Замечательное место. Очень уютно. Продуманный дизайн, везде чувствуется уважение к клиенту и желание сделать так, чтобы гостям было хорошо. Недорого для такого уровня комфорта. Везде чистота. На территории хостела - несколько точек питания: хинкальная (уровень ресторана), кафе уровня столовой, но, тоже очень уютное, там еда - и европейская, и местная, традиционная качественная и вкусная. Там тоже очень уютно. Стиль - похож на европейский паб. Есть зал для обслуживания групп, в общем, постарались на любой вкус и уровень гостей. Для жителей хостела имеется чистая, благоустроенная кухня со всем необходимым - чайник, микроволновка, все такое. Очень понравилось все. Непередаваемая теплая, доброжелательная атмосфера. Персонал тоже очень вежливый, хорошо обученный. Мне было бы…"},{"score":2,"review":"Познакомились на обеде с парой молодых французов изучающих народы России.. Класс !!! Потусили день по экскурсии, позажигали в Скрудже ( рекомендую), проводили совсем нерусских гостей в хостел. Были приглашены с подругой на чай. Уффффффффффффффффффф.. Это мой первый визит в любой точке мира в ХОСТЕЛ !!! Все удобно, лаконично, самобытно.. по-европейски комфортно. Николь и Жан были в восторге от приюта, еды, обслуживания.. Мы от них и Казани )) Хостел - крутяк!!"},{"score":2,"review":"Это мой первый опыт проживания в хостеле. Оказалось всё просто замечательно!!! Прекрасное место для проживания,супер удобное расположение ко всем достопримечательностям Казани.Великолепное обслуживание,доброжелательные люди,очень вкусные блюда татарской кухни и не только. Идеальная чистота. Благодаря всем этим качествам,хочется ещё раз посетить замечательный,красивейший город Казань и пригород!"},{"score":2,"review":"так как хостел был признан лучшим в россии, то мы поехали в него с надеждой, которая в целом была оправдана. -отель расположен на главной \"туристической\" улице. до главных достопримечательностей рукой подать . на самой улице очень красиво,много кафе,сувенирных магазинов и уличных музыкантов. -в стоимость номера включен завтрак-шведский стол. еда разнообразная и довольно вкусная( но если будете там ужинать не берите местное пиво, оно похоже на минералку) -очень понравился номер. брали стандарт с кроватью как бы на втором этаже под потолком , очень необычно. сам номер чистый . - Персонал хостела вежливый -очень приятный для глаза внутренний дворик и само оформление хостела И если не минусы( ну оставить открытым номер,ребят, это перебор) я бы зазрения совести рекомендовала, ну а…"},{"score":2,"review":"У этого хостела не зря такой высокий рейтинг, потому что за такие деньги лучшего качества просто не найти. И нет смысла переплачивать за гостиницы, которые находятся рядом с этим хостелом, но стоят в несколько раз дороже. У нас был двухуровневый номер, на первом этаже диван, телевизор, холодильник, письменный стол и шкаф для одежды. На втором этаже кровать. Своя туалетная комната. Фото номеров с оф.сайта соответствуют действительности, номер чистый и аккуратный. В проживание включен завтрак. Очень доброжелательный персонал! Если будем еще в Казани, то обязательно остановимся здесь снова."},{"score":2,"review":"Уже второй раз останавливаемся и всем друзьям рекомендуем - лучше сложно представить! Очень чисто, стильно, недорого, уютно, отличный персонал и, пожалуй, лучшее в Казани кафе на первом этаже. А в этом году здесь есть волонтёры из других стран, которые устраивают всяческие развлечения по вечерам - настольные игры, конкурсы, разговорные клубы... Супер!!"},{"score":2,"review":"Останавливались на 3 дня, 2 ночи. Хостел очень хорошо расположен, до всех основных достопримечательностей можно дойти пешком. По вечерам на улице множество музыкантов, кому нравится можно хорошо провести время. Номер бронировали 2-х уровневый лофт. Все очень чисто и аккуратно. Один единственный минус, в номере нет стаканов и штопора, зато есть фондюшница!!! Завтрак разнообразный и очень сытный, до ужина дожить можно легко. Короче, всем советую, не пожалеете."},{"score":2,"review":"Во-первых хочется сказать СПАСИБО всем кто работает в Казанском Подворье. Вы действительно лучший хостел. Очень удобное расположение. Рядом метро, магазины, супермаркет, кафе. Номера - все чисто, есть вме необходимое - розетки, полочки, шкаф с ключом, чтобы оставить вещи. Душ, туалет - очень чисто. Есть библиотека, в которой есть ноутбук. Отличная кухня - есть все необходимое."},{"score":2,"review":"Отдыхали в Казани 5 дней в августе. Нашла Казанское подворье по хорошим отзывам. За такую цену условия проживания и возможности превзошли себя. Бронировали номер на двоих с удобствами в номере. Был кондиционер, маленький холодильник, телевизор и даже то, что окно выходило в кирпичную стену не смущало, освещения было достаточно, да и яркий свет по утрам, я лично, не люблю. В номере было 3 полотенца на человека, халат, тапочки, принадлежности для душа и даже резиновые тапки для душа нам дали! И это за 1900 на двоих. В стоимость также включен прекрасный вкусный завтрак по системе шведского стола, мы наедались им до 15-16. И в основном обедали и ужинали в хостеле, что обходилось нам 500-600 рублей на двоих.Это очень бюджетно, даже еду можно было выносить с собой в…"},{"score":2,"review":"Хостел просто супер! Не зря у него такие высокие рейтинги на всех ресурсах бронирования. Останавливались в нем на 2 дня, когда приезжали на выходные в Казань. За те условия, что он предлагает, ценник оч низкий. За 2500 тыс (с завтраком еще) на четверых мы получили отличный двухуровневый новый номер со своим сан узлом. В номере есть большой телевизор, холодильник, wi-fi, чайник, столовые приборы, все мыльно-рыльные принадлежности, даже халаты! Персонал очень приветливый и отзывчивый. При заселении провели, показали, что и где у них находится. Вечером проводятся разного рода развлекательные программы, так же есть отдельные зоны с настольными играми и пр. Рядом с хостелом, в том же дворе, есть небольшая кафешка (в ней же проводятся завтраки - по талону ты получаешь доступ к…"},{"score":2,"review":"Это именно тот отзыв, после прочтения которого, отпадут все сомнения по поводу выбора жилья. Если честно, слово хостел никогда не ассоциировалось ни с чем приятным, но мое мнение кардинально изменилось после этой поездки в Казань. Ожидала худшего... Но вот что оказалось на деле. 1. Комната очень светлая и чистая. У каждого человека свой ящик хранения с замком, вешалка, две розетки и лампа. Также есть шторка, позволяющая почувствовать себя более уединенно. 2. При заселении можно взять шлепки для душа. Душевые большие, с водой все в порядке. Есть фен. Мыло и бумага всегда в наличии. 3. Помимо этого в хостеле есть хорошая гостиная с настольными играми, куда можно приводить гостей, и библиотека, в которой с 21:00 до 23:00 можно выпить горячего молока с печеньем и посидеть в…"},{"score":2,"review":"Класс! Современно, молодёжно, в самом центре! На фото номер на двоих- полотенца, тапочки+ мини холодильник в номере и это ХОСТЕЛ! Я рекомендую 💯 внимательный персонал, много иностранных гостей, и вкусная еда на подворье!"},{"score":2,"review":"Неоднократно посещали кафе и ресторан Казанское подворье. Всегда радует изобилие блюд и цена! Все вкусно, особенно плов за 120 р за порцию! Спасибо вам за возможность отлично пообедать за небольшие деньги. Рекомендую!"},{"score":2,"review":"Отличный отель,сотрудники всегда готовы помочь,вежливые очень.Постельное белье в идеале-чистое,хорошо отглаженное.Номер брали с двуспальной кроватью,плюс дали раскладушку,так что разместились вполне себе неплохо.При хостеле есть кафе-еда очень вкусная и свежая.Понравился способ подачи чая-можно заказать заварку в чайник на выбор, и наслаждаться свежим чаем,как дома.Рекомендую.Стоить отметить и удобное расположение-стоит выйти из внутреннего двора,где расположен отель,и попадаешь на улицу Баумана,удобно для пеших прогулок по историческому центру Казани."},{"score":2,"review":"Остановились с женой на одну ночь в 2хместном номере за 1500₽. Были приятно удивлены, что номер оборудован кондиционером, есть чайник, в цену входит неплохой завтрак, всегда можно попить чай и расположение прямо в центре города! Туалет и душ на этаже, но очень хорошие. На улице, прямо при входе в хостел отличная кафешка. В общем остались хорошие впечатления 😀"},{"score":2,"review":"В очередной раз можно сказать спасибо за приют.лучшее соотношение цена/качество. Доброжелательный персонал. Хороший завтрак и удобное местоположение. Если ехать на машине то буквально за углом платная автостоянка"},{"score":2,"review":"Останавливались в этом хостеле во второй раз. Прошёл год с нашей предыдущей поездки в Казань и за этот год практически полностью сменился коллектив хостела. Уровень поддержания чистоты в номерах и общих помещениях очень сильно упал. Мы снимали сразу два номера: двухместный 312ый и лофт 2. За размещение большой компанией нам сделали скидку,за что огромное спасибо руководству. И если бы не работа горничных, мы бы были довольны абсолютно всем. В обоих номерах уборку сделали только на пятый день,когда мы в третий раз подряд напомнили администратору об этом. В лофте 2 при заезде была пыль повсюду - стеклянный стеллаж для посуды, столик,кухонный гарнитур,все покрыто слоем пыли. После уборки ничего не изменилось. Часть полотенец сменили,часть оставили грязные,хотя в номере…"},{"score":2,"review":"Мы остались очень довольны хостелом, учитывая какую стоимость мы заплатили. Останавливались на одну ночь во время кубка конфедераций. Двухместный номер с удобствами. Кровать на втором уровне с удобным матрасом и хорошим постельным бельём. Есть тапочки и халаты. Фен, зубные принадлежности, чайник с чашками, маленький холодильник. В коридоре кулер с водой. Завтрак входит в стоимость. Довольно приличный. Есть несколько видов каш, сосиски, оладьи, готовят яичницу, омлет. Неплохое кафе во внутреннем дворике. Расположение - на самой центральной улице. Персонал вежливый и гостеприимный. Из недостатков -потрясающая слышимость в номерах. Небольшие перебои с горячей водой. У нас в номере не было окна. Все таки непривычно. Но, учитывая стоимость хостела, мы остались очень довольны."},{"score":2,"review":"Проживание в этом хостеле оставило только приятные впечатления. Приехали с подругой в Казань на 6 дней посмотреть город. 1. Расположение. Находится на центральной улице, которую во всех путеводителях называют этаким казанским Арбатом. Пешеходная улица с кучей магазинчиков и кафешек. Рядом в пешей доступности ст. метро \"Площадь Тукая\", торговый центр \"Кольцо\". По этой же улице 20-25 минут пешком до кремля. Столько же идти пешком до озера Кабан и Татарской Слободы. Столько же пешком до ж/д вокзала. На этой же улице в 10-15 минутах ходьбы театр им. Качалова. 2. Проживание. У нас был 2-местный номер эконом с 2-спальной кроватью, без удобств. Всё чистенько, уютненько, из мебели кроме кровати были 2 прикроватные тумбочки, два стула. Шкафа не было, но было достаточно вешалок, да и не…"},{"score":2,"review":"Классное расположение, в маленьком уютном дворике, который вечером закрывается, своя клевая кафешка, где можно покачаться в креслицах из ротанга и недорого сытно и вкусно поесть. Однозначно берите опцию завтрак! голодными не останетесь! В самом хостеле есть даже уютная библиотека, где можно вечерком посидеть и попить молоко с печенками!! у меня была кровать в 6-м номере на 2-м уровне - кровать широкая, с выступом (кто-то писал что его нет), все крепко держится, вообще безопасно, занавесочка, свой свет, розетка, ящик - очень удобно. Все свежее чистое, порадовала ванная комната с марокканской плиткой. Управляющим так держать!"},{"score":2,"review":"Эта поездка в славный город Казань была моим предложением любимому мужу отметить его день рождения как-то необычно и интересно. И угадали на все 200% благодаря чудесному месту под романтическим старинным названием \"Казанское подворье\". Хостел я выбирала по его очень ценному расположению в историческом центре города и по фотографиям интерьеров, которые меня как профессионального архитектора весьма заинтересовали. Реальность превзошла все ожидания. Жили мы в номере лофт малом, а затем перебрались в большой лофт. Интерьеры номеров в стиле \"лофт\" выполнены на профессиональной высоте, стилистика поддерживается от конструкций потолков и стен, мебели и вплоть до бытовых мелочей - посуды, аксессуаров в ванной и крючков для одежды. Дизайнер поработал на славу, как на уровне…"},{"score":2,"review":"Хороший хостел, комнаты аккуратные, санузлы чистые, приятный и внимательный персонал, вкусные завтраки. В общем, всё хорошо и замечательно. Проблемы были только с горячей водой, но путем нехитрых манипуляций с краном они быстро решались."},{"score":2,"review":"Были с группой школьников. Понравилось месторасположение. Очень приветливый персонал. Поразили комнаты без окон и немного страшновато на кроватях второго яруса-высоко и нет выступа.Современный интерьер. Самый большой плюс месторасположения."},{"score":2,"review":"Очень чистый хостел с кафе внутри дворика с вкусным мороженым и различными чаями . Хостел находится на центральной улице Казани-Баумана Номера уютные и светлые ,есть все для удобного проживание за небольшие деньги"},{"score":2,"review":"Расположенный в увитом плющом дворике на пешеходной улице Баумана хостел \"Казанское подворье\" прекрасно подойдет и молодежи, и семьям с детьми. Основные достопримечательности в шаговой доступности. Соседствующее с хостелом кафе \"Ханума\" приятно удивит и ценами , и разнообразием меню."},{"score":2,"review":"Решили посетить республику Татарстан на выходных (8-10 апреля). За день до нашего путешествия позвонила девушка-администратор и уточнила время нашего приезда. После 9 часового перелёта (длительная пересадка в Москве около 7 часов) хотелось бы отдохнуть в номере, что нам не сразу удалось.Причиной этому послужило пренебрежение администратора Иннура (заранее прошу прощения, если это и следующие имена будут написаны неверно). Заблаговременно позвонив в хостел и уточнив время готовности нашего номер (14:00) мы рассчитывали, что сразу же и заселимся, но нам зачем-то сумбурно начали объяснять, что нам стоит посетить, не забывая при этом упомянуть, что Казань лучший город, а Санкт-Петербург такой себе. После чего выдали лишь бумагу о заселении и отправили сидеть за стол в общей…"},{"score":2,"review":"Казанское подворье! Место просто супер!!!! нам очень понравилось. Работает приветливый персонал, очень приятно там находиться! Кухня тоже очень вкусная! Так же хотелось от благодарить персонал Хостела \"Казанского подворье\" за не неожиданное поздравления с днем рождения!!! Рекомендуем всем!!!!!!"},{"score":2,"review":"Приезжаем отдохнуть в этот хостел.Самое крутое обслуживание,приветливый администратор,завтраки-объеденье просто,сытно,вкусно и недорого!В лофтах отличный ремонт,супер интерьер,приятно и комфортно.Жалко только перепады давления воды случаются,и в ванной когда принимаешь душ льётся прохладная вода,также нельзя посещения((а хотели с друзьями посидеть((("},{"score":2,"review":"Замечательный хостел! - чисто и уютно. Приветливый персонал! Останавливались в хостеле с группой школьников - дети в 4-х местных номерах с 2-х этажными кроватями и душ/туалет на этаже, а взрослые в 2-х местных и душ/туалет в номере. В хостеле есть несколько просторных холлов, в одном из которых предложили вечерами располагаться нашим детям, что оказалось очень кстати - и на этаже не шумно и детям есть где поделиться впечатлениями и пообщаться. Единственный момент - во многих номерах нет окон, они заложены кирпичем. В хостеле есть замечательное кафе с очень демократичными ценами - быстро, вкусно и в кошельке что-то остается )))"},{"score":2,"review":"Атмосферное место, где много молодёжи, отзывчивый персонал и где действительно заботятся о гостях. Мягкая кровать, кухня, уютная библиотека с удобными креслами, очень вкусный завтрак!!! Все очень понравилось."},{"score":2,"review":"Останавливались в хостеле на три дня. Отличное расположение, от ж/д вокзала минут 15-20 пешком. Расположен на пешеходной улице, вблизи всех основных достопримечательностей. Отзывчивый персонал. На первом этаже отличное кафе, которое работает до девяти вечера. Утром в нем постояльцев ждет завтрак. Каша трех видов, блинчики, выпечка, омлет, сосиски и прочее. Есть кухня, оборудованная всем необходимым, где можно готовить самим. Там же можно посмотреть телевизор и попить чайку)) в общих холах комфортные диванчики и набор игр для досуга. Библиотека , правда книги старенькие и выбор не большой)). Мы жили в новом номере, с собственной ванной комнатой. Приходилось постоянно его проветривать, так пахло синтетикой и деревом, как обычно от новых материалов и мебели. Я страдаю аллергией,…"},{"score":2,"review":"В этом хостеле остановились после окончания экскурсионного тура по Казани,т.к. поезд был только на следующий день. Хостел очень приятный,интересный. Отличное расположение,15 мин до Кремля, огорчит тот факт,что в номере нет окон и довольно душно. Завтрак,входящий в стоимость вполне приличный - блинчики вкусные,повар молодец) Ребята на ресепшене очень веселые,отзывчивые) Зона отдыха с книгами и компьютера приятно удивила - вообще для хостела в нем очень комфортно)) Атмосфера располагает))"},{"score":2,"review":"Были с женой в Казанском подворье в сентябре 2016. Хостел очень понравился, уютные номера, завтрак включен, WI-FI быстрый, чисто, оформление стильное, персонал очень отзывчивый. Самый центр Казани, все в пешей доступности. Рекомендуем."},{"score":2,"review":"Нам без всяких доплат организовали неожиданный веселый и вкусный новогодний вечер! Было все великолепно: и угощение, и конкурсы, и выступление артистов. Очень уютный хостел, ЛУЧШИЙ во всех моих путешествиях. Доброжелательный безукоризненный персонал. Плотные завтраки. Тёплое молочко с печеньками перед сном - отдельное спасибо. Чистота, тишина. расположение - всё на 10 баллов) Отлично. Кулер не всегда был с водой... Было душновато-жарковато в 6-местном номере без окна в первую ночь. Но по просьбе отключили отопление."},{"score":2,"review":"Семейный номер с 2х-спальной кроватью стоит 1500₽. При этом умывальник с зеркалом имеется в номере, небольшой шкаф для одежды, две прикроватные тумбочки со светильниками. Стильные интерьеры, проработанный дизайн общественных мест и номеров. Душ на каждом этаже. Но самый главный плюс хостела - завтрак по системе шведского стола в прилегающем Кафе, включённый в стоимость проживания. При этом выбор блюд очень неплох."},{"score":2,"review":"Хостел находится в самом центре на ул. Баумана, что очень удобно. Бронировали по койке-месту в женском и мужском номере для 4-х. Бронировать лучше заранее т.к. хостел очень популярный. Номера чистые и уютные, постельное белье чистое, у каждой кровати есть своя шторка. В наших номерах не было окон, только большое зеркало. Кухня в хостеле есть, чай, кофе, печенье и т.д. Ванные чистые и просторные, есть на каждом этаже. Но из-за большого количества народу очереди были. Можно взять номер с завтраком, в январе нам его дали в подарок. Классический хороший завтрак: каша, чай, йогурт, печенья и т.д. Хостел большой, часто проводя разные мероприятия. Очень много иностранцев.Также в нем есть небольшая библиотека, где по вечерам дают печенье и молоко. Хостел Казанское подворье это…"},{"score":2,"review":"Замечательно все. Маленький уютный белоснежный номер. Халат и тапочки. Чай с сушками. Приличный завтрак с омлетом и сосиской. Никаких проблем с общим туалетом и душем , кроме незначительных нарушений с регулированием воды. Совершенно замечательные волонтеры из Италии. Каждый вечер какое-то мероприятие . Хостел находится на центральной пешеходной улице. Рядом Макдональтс. Недалеко вокзал и Кремль. Недорогое симпатичное кафе во дворе. На рецепшен можно взять карту города."},{"score":2,"review":"Были в Казани выбрали этот Хостел по отзывам . Не пожалели ни секунды. Номера отличные. А кафе ,в котором завтракали, стал любимым . Очень приятный и внимательный персонал. Расположение Хостела в самом центре. Всем советую."},{"score":2,"review":"Выбирала хостел, а не гостиницу, впервые. И была приятно удивлена! Такой уют можно испытать только в гостях у приятных тебе близких людей. Очень чисто. Обувь снимают в коридоре на всех этажах (там ковровое покрытие), поэтому по этажу ходишь, как у себя дома.При том, что комната у нас была небольшая (мы брали 2хместный с доп местом на ребенка), у нас стояла внушительная, очень удобная кровать. При этом общие ванная комната(больших размеров) и сан узел на этажах всегда чистые и с приятным дизайном. Есть холл с вай-фай, где можно посидеть, поболтать, поиграть в настольные игры. Есть библиотека. В теплое время года-вело прокат. сауна. Есть, конечно, и большая удобная кухня. Но я Вам рекомендую наслаждаться кухней в местном кафе. Оооочень доступно и ооочень вкусно. Там варят…"},{"score":2,"review":"Это лучший хостел который я только видела, начиная от персонала и заканчивая уютными, красивыми и чистыми комнатами с личным пространством не смотря на то что в комнате еще 6 человек, большой + плюс что мальчики и девочки живут отдельно!!! Персонал проведёт вам мини экскурсию!!! В стоимость включен бесплатный завтрак а вечером вас угостят теплым молоком с печенками. На территории есть отличная столовая!!! До всех достопримечательностей рукой подать!!! Ночью можно выспаться что очень важно! Соблюдается тишина, не смотря на то что хостел в самом центре, и на ночь вход в подворье закрывается, Чувствуешь себя безопасно! Одним Слово я вам очень его советую!! Не пожалеете!!! Если буду ещё в этих краях то обязательно вернусь!!!"},{"score":2,"review":"В декабре жила 4 дня в этом хостеле. Мне всё очень понравилось! Радушные, милые сотрудники, современный, интересный интерьер. Белоснежный санузел и душ, везде очень чисто!Комнаты очень удобные, каждая кровать с шторкой, светильником, полочками и крючками для одежды. Как уютно и красиво внутри! Стены обиты мягким симпатичным материалом, уютно и здорово никому не мешая сидеть в своей чистейшей белоснежной кроватке за шторкой и листать интернет, кстати, вай-фай отличный! Кухня с мягкими диванами, там можно любой праздник отметить! А в 9 вечера - для всех гостей - в библиотеке - молоко с печеньками!!! Ну это меня окончательно сразило! Да, ещё для всех гостей - каждое утро с 8 до 10 бесплатно завтрак в кафе (шведский стол)- всё ооооооочень вкусно! Оладьи - просто супер! Отдельное…"},{"score":2,"review":"1. Расположение. На Баумана. Центральнее не бывает. 2. Персонал. Отзывчивый, внимательный, дружелюбный. 3. Чистота. Очень чисто. Убираются непрерывно! 4. Кормежка. Включен плотный завтрак в собственном кафе. В кафе можно заходить прямо в тапочках. Обедать и ужинать тоже рекомендую, вкусно и недорого, не даром в кафе всегда многолюдно. И в отличие от всеми разрекламированных Доброй столовой и Дома чая Ханума работала 1 и 2 января. 4. Удобства. Есть большая кухня с посудой и холодильником. В номерах чайники, на этажах кулеры с водой. Есть большая библиотека с компьютером Эпл (!) и бесплатным молоком и печеньками по вечерам. Выдают тапочки. Есть даже сауна. Карты Казани тоже пожалуйста! 5. Интернет. Быстрый и стабильный. 6. Новый год. Было бесплатное очень интересное новогоднее…"},{"score":2,"review":"Хостел приятно удивляет как продуманной внутренней планировкой (есть общая кухня, большая зона отдыха, своя библиотека, кафе и внутренний двор), так и атмосферой. Администратор Ильнур буквально стал нашей феей-крестной, окружив нас заботой и вниманием! Мы были в Казани с 31/12 по 02/12; в день приезда нас пригласили на новогодний фуршет, также была предусмотрена развлекательная программа в национальном духе, а потом мы пошли запускать фейерверки на городскую ёлку :). Обильные вкусные завтраки по принципу \"шведский стол\" включены в стоимость номера (мы жили в двухместном). Также в хостеле есть небольшая уютная сауна; общая кухня и полностью оборудованная прачечная."},{"score":2,"review":"Мы с женой встречали Новый год в Казани и чудесным образом остановились в этом хостеле. Очень приветливый и доброжелательный персонал, комфортные и чистые номера. Мансардные номера ещё и атмосферные. В стоимость включены вкусные завтраки, где чудесное обслуживание и полезная еда. В самом хостеле есть небольшая сауна, которая помогает расслабиться вечером и сразу же подняться в номер. Большая общая кухня, гостиная и банкетный зал. Только положительные впечатления. Самое главное, что цена-качество более чем соответствуют. Огромное спасибо персоналу и администрации!"},{"score":2,"review":"Очень приятное место. Все на высоте. Цены,доступные каждому, позволяют всем туристам оказаться в самом центре города,стоит только выйти за порог хостела. Замечательное местоположение отеля,супер вежливый и дружелюбный персонал. Безумно вкусная кухня в кафе \"Ханума\",да ещё и завтраки бесплатные👍🏻. Чистые номера,душевые. Сауна на территории. Все сделано для того,чтобы окунуть постояльцев в максимальный комфорт,да и ребята продолжают совершенствоваться-в хостеле идёт небольшой ремонт,но это абсолютно не мешает пребывать в хорошем настроении,ибо улыбка от супер-доброго персонала держится от до уха)) Доступный вай-фай,кухня,холл,библиотека,перед сном печеньки с молоком-это шик!!! Ребята,так держать,оставайтесь всегда такими. Желаю вам таких же добрых,приятных и отзывчивых…"},{"score":2,"review":"Очень качественно и удобно. Кровати очень комфортные, чистые номера. Хороший Wifi, завтрак входящий в стоимость - шведский стол, можно очень плотно позавтракать. Расположение отеля идеальное, сердце города, приветливый персонал и все это за очень приятную цену. Спасибо этому хостелу! Был все таки один минус - в душевой на третьем этаже очень затхлый воздух, неприятный запах, надеюсь это исправят."},{"score":2,"review":"Хостел Казанское подворье стал настоящей находкой для нас, и сейчас уже сложно представить, как сложилась бы наша поездка, выбери мы другой вариант размещения. Это действительно тот вариант, когда не хочется уезжать домой. В номерах просторно и очень уютно. Завтраки шведский стол в кафе хостела,есть оборудованная кухня. Вечером для гостей отеля предлагается теплое молоко и печенья. Очень домашняя атмомфера! Мы чуть было не опоздали на поезд, тк в хостеле в это время происходит интереснейший кулинарный урок от аргентинца-постояльца хостела. Очень советую этот хостел как лучший вариант размещения в Казани."},{"score":2,"review":"Поездка в Казань была давней мечтой, которая удивительным образом осуществилась! Мы попали в зимнюю сказку, впечатления от города необычайные! О хостеле случайно узнала задолго до поездки, но уже тогда он поразил меня. Поэтому решили остановиться именно в нем. Казанское подворье превзошло все наши возможные ожидания! Хостел удивительный! Это уютная атмосфера, домашний комфорт, трепетная забота, абсолютная чистота и вежливое обслуживание. Нам просто не захотелось возвращаться домой! Хостел без сомнений самый лучший! Если описывать Казанское подворье, то это список одних преимуществ. * Удобное расположение в самом центре города, в шаговой доступности от главных достопримечательностей Казани. * Прекрасное кафе Ханума, с вкуснейшей едой и смешными по нынешним временам ценами. Тем…"},{"score":2,"review":"Была в Казани со своими одногруппниками. Понравилось абсолютно всё! Милая и уютная обстановка, молоко с печеньем в 21:00 вообще вызвал восторженный \"визг\"! Я бывала во многих хостелах, но этот правда лучший!"},{"score":2,"review":"Я была в Казани первый раз. И осталась в восторге. Несомненно, на мое впечатление повлиял и хостел, в котором было решено остановиться. Я влюбилась в свой номер с первого взгляда. Невероятно уютно, чисто, комфортно. Персонал оказался очень приятным и вежливым. Как нам сказал один из работников: если у вас еще нет друга в Казани, им буду я. Пока идешь по коридору хостела, чувство уюта совсем не покидает, кажется, будто ходишь у себя дома. Расположение хостела тоже определенно радует, до всех достопримечательностей можно дойти пешком, тут же полно всяких кофеен, сувенирных лавочек, магазинов. Если мне посчастливится снова попасть в Казань, я с уверенностью снова выберу именно этот хостел."},{"score":2,"review":"Приехали в хостел большой группой и перед тем как заселить нас по номерам, девушка-администратор сказала нам, что мы приехали в самый лучший хостел в России, все, конечно же, посмеялись и не восприняли серьезно. Но через час, после того как все расположились в своих номерах и осмотрели все удобства хостела, все поняли, что та девушка совсем не шутила и это правда замечательный хостел. Очень уютные номера, потрясающий интерьер,добрая атмосфера и очень вежливый персонал, который помог со всеми вопросами. Кормили вкусными завтраками, а каждый вечер угощали печеньем и теплым молоком! Спасибо хостелу и всему персоналу, за такое гостеприимство. Вы сделали наше путешествие в Казань еще лучше!"},{"score":2,"review":"Поехал с целью посмотреть Казань . Пока готовился к поездке .В интернете пересмотрел кучу отелей , гостиниц и хостелов . По отзывам место положении и цене хостел ( казанское подворье меня вполне устроил. Пока добирался до места зашел еще в 2-а места . В одном почему то оказался выходной , а в другом слишком большая цена . Когда пришел в хостел ( казанское подворье ). Меня встретил дружелюбный персонал .Объяснили что к чему .Я решил попробовать и взял одну ночь.Оказалось лучше чем я ожидал . Жил в четырех местном номере ,отдельно еще были комната отдыха ( с компьтером , камином , телевизором и книгами ) , столовая ( где можно попить чайку причем бесплатно ( входит в стоимость ) приготовить поесть или просто посмотреть телевизор . на первом этаже находится кафе ( в котором с…"},{"score":2,"review":"Посетили данный хостел вместе с группой,и остались очень довольны.Уютные номера,приятная атмосфера и доброжелательный персонал.Очень удобное расположение даже для пеших прогулок. Прерасное место для того,чтобы прекрасно провести свой отдых."},{"score":2,"review":"Очень приятный хостел/мини-отель в самом сердце города. Расположен в уютном дворике на улице Баумана, по левую руку — Макдональдс, по правую — легендарный Дом Чая. Цены на проживание смешные, заказывали двухместный номер на верхнем этаже за 1600/сутки, остались довольны и обстановкой (уютная IKEA), и чистотой (идеально). Порадовали матрасы, подушки и одеяла — на этом владельцы явно не стали экономить =) Лифта в здании нет, но лестница оформлена так креативно, что подъем воспринимается с улыбкой. Персонал — милахи, всё рассказывают-показывают, до номера провожают. Из минусов: — Слышимость в номерах на верхнем, «деревянном» этаже. При желании, можно было бы спокойно разговаривать с соседями через стену. — Чистота в душевых и туалетах. С утра везде полный порядок, но уже к…"},{"score":2,"review":"Если вам хочется провести в Казани время в прекрасном настроении - остановитесь здесь. Хорошего настроения - навалом, и ещё сэкономишь деньги. Никакого пафоса. Это уютное место для людей, не отягощенных буржуазными привычками. Удобный пункт базирования: ты можешь гулять по городу и быстро возвратиться сюда, чтобы отдохнуть или вкусно и недорого перекусить. В кафе всегда людно, но нет очереди. Сюда заходят студенты (в центре много вузов). А ещё тебе здесь все улыбаются..."},{"score":2,"review":"Казань замечательный город, и в этом городе совсем нечаянно, гуляя по центральной улице, которую называют Казанским Арбатом, нашли очень милое и душевное заведение, где можно дёшево и \"сердито\" покушать, самое бюджетное заведение во всем городе! Жаль что нет точно такого же рядом с домом, дома наверное бы совсем не готовил)))))))"},{"score":2,"review":"1. Находится в самом центре города - на центральной пешеходной улице. Рядом - большое количество ресторанов и кафе, автобусные остановки и большой торговый центр с различными отделами, супермаркетом и кинотеатром. Пешая доступность до основных достопримечательностей города 2. Хороший ремонт. Приятные номера и уютные гостиные 3. Грамотно организованные душевые с двойными шторками: можно переодеться и не в самом душе, и не на глазах у других гостей 4. Приятный персонал 5. Завтраки (хоть и минимальные, зато входящие в стоимость проживания)"},{"score":2,"review":"Все было очень здорово! Хостел очень чистый, невероятно стильный, хорошо продуманный. Жила в общем номере на 6 человек и в одноместном, от обоих осталась в полном восторге (разве что в 6-местном окна не хватало, но это уже личная потребность в естественном свете, искусственное освещение в номере хорошее, с вентиляцией также проблем нет). Кровати очень удобные, радуют и шторки в общем номере - помогают не ощущать себя как в плацкартном вагоне :) Плюс есть закрывающиеся достаточно просторные ящики для багажа. В одноместный номер я просто влюбилась. Очень милый и уютный! В комнате есть удобный комод с очень вместительными ящиками, вот прям ОЧЕНЬ (в один из них у меня спокойно поместился чемодан!). Раковина, зеркала, весы(!), а также стандартный для отелей набор из тапочек, халата и…"},{"score":2,"review":"Замечательный хостел, расположенный на улице Баумана (хостел имеет собственный дворик). В шаговой доступности - KFC, McDonalds, Burger King и другие предприятия питания. Архитектурные памятники, торговые центры (ТРК \"Кольцо\"), сувенирные магазинчики и пр. В самом здании имеется собственное кафе, подаются завтраки. Приветливый персонал. Чисто, уютно, тихо! Все новое. В момент моего пребывания, в хостеле шли ремонтные работы, но это никаким образом не сказалось на моем комфорте. Отличная и очень просторная зона отдыха. Продезинфицированная сменная обувь на случай, если Вы не имеете с собой собственной (шлепанцы). Горячая вода. Замечательные уютные комнаты, хорошо оборудованные спальные места. Осталась очень довольна! Рекомендую!"},{"score":2,"review":"Месторасположение в самом центре) Очень уютный хостел. Чисто! Очень приятно в нем жить. Кровать мягкая, постельное белье чистое. Душ прекрасный. Персонал отличный. Администраторы всегда на месте. Очень приветливые и любезные. Хороший плотный завтрак. Отлично работает wi-fi. Вполне хорошая звукоизоляция ( лучшая из всех хостелов, что я была.) это твёрдая 10. Все очень понравилось. Желаю и дальше так работать и радовать гостей. Обязательно приеду ещё) Спасибо)"},{"score":2,"review":"Отличный отель, светлый и чистый номер в два уровня, есть все необходимое для комфортного проживания(включая кондиционер). Вежливый, общительный и приятный персонал. Недорогая и вкусная кухня, завтраки включены в стоимость. И самое главное - месторасположение. Самый центр!!! Отель расположен на центральной улице Казани. Основные достопримечательности, супермаркеты, цирк, пирамида, все в шаговой доступности!"},{"score":2,"review":"Расположение Прямо на улице Баумана, рядом с Макдоналдс. Удобно, что на самой известной улице города, неудобно для подъезда на транспорте. Единственный таксист подвез нас ближе всего - во двор Макдоналдс. Остальные, видимо, просто не знали об этом. Обслуживание. Персонал просто замечательный, приветливый. В номерах убирают каждый день. Досуг. Есть даже досуг. Практически каждый вечер мероприятие для гостей хостела. Мы попали на мастер-класс по приготовлению ризотто от иностранного повара. Собралась хорошая компания, состоящая из русских и иностранных туристов. Было интересно, душевно и весело. Номер. У нас был 2х местный номер с 2мя раздельными кроватями. Он, конечно, был очень маленький, но всё новенькое и обставлено со вкусом. Подушка и матрас просто обалденные, ложишься и…"},{"score":2,"review":"Отличное место для отдыха на небольшое время. Доброжелательный персонал, есть всё, что нужно для комфорта: Интернет, кухня для приготовления еды, тут же и кафе, если готовить лень, душ, стиральная машина, библиотека. Чисто и опрятно в помещениях. В следующий раз только суда."},{"score":2,"review":"Думаешь, что едешь в хостел, а попадаешь в настоящий отель с великолепным сервисом, отличными номерами, сытным завтраком (никогда не ела овсяную кашу вкуснее, чем тут, это что-то нереальное!), развлечениями и прекрасным расположением. Никакого ощущения \"бюджетного\" отдыха, всё до мелочей продумано, сделано дорого и сердито. Ощущения, будто находишься в Европе) Хостел занимает целое здание, поэтому никаких очередей в душе или тесноте в коридорах. Снимали номер на четверых, кровати-капсулы большие и удобные, в номере кондиционер, достаточное количество розеток, отлично работающий вайфай. Никаких замечаний к хостелу! Однозначная и категорическая рекомендация! Спасибо людям, которые делают это место таким замечательным!"},{"score":2,"review":"Провела в Хостеле 3 дня. Не ожидала такого от хостела, если честно - и обслуживание и прием выше всяких похвал! Наивкуснейший завтрак, чистые номера и очень стильный интерьер) В следующий раз в Казань и только сюда - в Казанское Подворье!"},{"score":2,"review":"Удивительне место, великолепный отзывчивый персонал. Местоположение идеальное, до Кремля и других достопримечательностей 3 минуты. Самое сердце города, казанский Арбат. Теплая атмосфера. Очень чисто. Рекомендую!!!! Помимо всего великолепно организовано ритание. Очень хорошая кухня на любой вкус!"},{"score":1,"review":"Были в данном хостеле в августе, двое взрослых и ребенок 11 лет. Жили в капсульном номере: две кровати двухспальные, зеркало, и крючки на стене (типа вешалки), малюсенький столик журнальный. Номер очень тесный, не развернуться, только можно лежать на кровати. Так как нет окон, то в потолке работает вытяжка, которая шумит. Слышимость в номерах очень хорошая, до ночи слышно из номера, как болтают и ходят туда-сюда в коридорах и холле постояльцы. Белье чистое, белое, но сам номер убран не тщательно. За сутки мы заплатили 2500 р. В стоимость входил завтрак: каша молочная, омлет или 2 яйца (на выбор что-нибудь одно) ,кусочек сыра, маленькая долька арбуза, джем порционный, 1 оладушек, но они быстро закончились и не всем достались. Так как я не ем молочное, мне предложили гречку и…"},{"score":2,"review":"Замечательное место! Наш ночной заезд никого не смутил, администратор Аграфена (прошу прощения, если ошиблась в правильности написания имени) провела нас по всем помещениям, рассказала, как и чего у них заведено. Показали нам номер. Жили в четырехместном женском. Простыни чистые и наглажены аж до приятного хруста ^^ Пахнут кондиционером - красота)) Хочу отметить, что кровати, хоть и двухэтажные, но оч удобные - когда залазишь и слазишь, соседям вообще не мешает. Рядом с каждой кроватью есть свой ночник, розетка двойная, и шторочка - можно закрыть и читать, не будя остальных. Санузлы чистые. Их причем несколько, что тоже хорошо. Персонал приветливый) Людей работает там много. Как бабочки порхают и следят за чистотой и порядком) Кстати, в стоимость включены завтраки в прилегающем…"},{"score":2,"review":"хотелось бы жить в двухместном номере,но свободных не было,и мы поселились в общем,Впечатления это совсем не испортило-кровать удобные,белье белоснежное,уютная общая комната,много санузлов,вкусный завтрак,Приезжайте в Казанское подворье"},{"score":2,"review":"Просто замечательное место! Находится в самом центре города,удобное расположение во дворике. Все аккуратно,чисто,уютно,создано с теплым настроем! Чистота везде,что очень важно! Были всего пару дней,но успели получить массу приятных впечатлений! Оформление хостела продумано до мелочей. Мальчики и девочки,работающие в хостеле всегда позитивно настроены,общительны,и готовы помочь! В подарок накормили вкусным завтраком)) В общем нам понравилось,останавливаться теперь будем только здесь!"},{"score":2,"review":"Бывают такие места,которые лучше всего могут передать атмосферу города. Так вот,лично для меня таким местом оказалось именно кафе-хостел \"казанское подворье\"✨ находится это заведение на центральной пешеходной улице Баумана.часто там бывали с подругами. Не дорого😊 а зато как вкусно🤔 приятная обстановка и музыка,которая помогает хоть временно забыть о городской суете и об учебе. Персонал доброжелательный,всегда активно отвечает на любые вопросы) Советую вам попробовать запечённую тыкву и их чай с имбирём ❤️"},{"score":2,"review":"Удобное расположение-хостел находится на пешеходной улице Баумана.Цены соответствуют качеству проживания.Вай-фай, свое кафе. Кстати,в стоимость проживания включен завтрак.Заселение происходит с 14:00.Общие номера: каждое койко-место завешивается шторкой. Советую всем."},{"score":2,"review":"Задавшись целью найти не плохой хостел в центре Казани, мы наткнулась на \"казанское подворье\". Мы и ожидать не могли, что за 600 р за ночь (койка в 6-местном номере) мы получим отличные условия и кучу приятных бонусов. С первых минут нас порадовали ребята-волонтёры из Италии и Германии. Огромная комфортная кухня, игровая зона, библиотека- всё, чтобы сделать ваш отдых более уютным. Большие, чистые души и сан.узлы, аккуратные комнаты с кондиционерами, добродушный, весёлый персонал- что ещё можно пожелать? Каждый вечер гостей ждёт молочко с печеньками, а так же всегда в свободном доступе чай и сушки. Но главными плюсами стали бесплатный завтрак и скидка 20% на меню кафе, которое находится во дворике. (Про кафе можно писать отдельно, если коротко- это уютное местное с огромным,…"},{"score":2,"review":"Нам с мужем сразу очень понравился этот хостел и кафе при нем. Недорого , гостериимно , чисто , колоритно. Но по-настоящему мы поняли , как нам повезло, поездив по Европе . Там мы тоже выбирали бюджетные варианты размещения. Уступало жилье \"Казанскому подворью \" то чистотой , то видом из окна , то дизайном номера. Так что \"Казанское подворье \" осталось для нас эталоном бюджетного жилья. А вид из окна номера на ночную подсвеченную мечеть Кул-Шариф , думаю , заворожит любого постояльца."},{"score":2,"review":"Снова посетили Казань и снова остановились в Подворье. В этот раз в семейном номере, просто потому что больше не было свободных. Я думала просто будет дополнительная кровать, но когда мы поднялись в номер, были приятно удивлены, увидев за дверью целую кваритру! 2 спальни, детская спальня с игрушками, с детским столиком и стульчиком. В номере холодильник, как всегда чайник и все принадлежности, кувшин с водой. Есть стульчик для кормления и горшок! Огромное спасибо коллективу хостела за то, что они продумали все эти мелочи, без которых было бы очень сложно. Дети были совершенно счастливы и бежали в номер как к себе домой."},{"score":2,"review":"Хостел находится в центре, от него в разные стороны, как лучики солнца, достопримечательности Казани, В хостеле домашняя атмосфера от удобств, еды,воды, молока с печеньками на ночь до общения! можно воспользоваться велосипедом и покататься по ночной Казани! Всем активным туристам, не замороченным на элитное проживание рекомендуем!"},{"score":2,"review":"Это не первый хостел, который я посещала, хочется отметить продуманность деталей. Нет экономии на мелочах, очень уютное место. Есть большой ящик для хранения вещей. Бесплатный завтрак довольно неплох, можно дополнить его за символическую плату (около 50 рублей). Вечером в комнату отдыха кладут молоко с печеньками, очень приятно. Несколько ванных комнат, проблем с принятием душа не возникло. Возможно, что будет идти холодная вода, но только если до этого принимали душ много человек (Мне повезло, я с этим не столкнулась). Шикарное расположение - рядом с главной пешеходной улицей, все достопримечательности и метро рядом. Во дворе находится довольно бюджетная кафешка, в нескольких минутах - Добрая столовая. Можно арендовать велосипед за 100 руб в час. В целом, впечатление…"},{"score":2,"review":"Остановились с женой на одну ночь. Очень положительные впечатления! Не все отели такие. Уютная комната, комфортные кровати, в номере чайник с чашками, графин с питьевой водой. В подарок идет завтрак. Вечером в 21.30 всем проживающим предлагают молоко с печеньем. Есть собственная библиотека , где можно почитать книжку в тишине. По соотношению цена - качество великолепный вариант!!!"},{"score":2,"review":"Рекомендую этот хостел в самом центре Казани. Прекрасное соотношение цена-качество. Главный плюс - расположен на пешеходной улице Баумана недалеко и от Кремля, и от торгового центра, и от их экскурсионных автобусов. Чисто, завтрак обычный, персонал весьма приветливый. Есть ресторанчик, но там в праздники (была на зимних каникулах) много народа, не попала, но запахи шли изумительные!"},{"score":2,"review":"Приятно поразила дружеская атмосфера в хостеле. Много иностранных туристов. В восторге от волонтеров из Италии и тех мероприятий, что они организовали для постояльцев!!! Приятно было большой дружной компанией прокатиться на велосипедах по вечерней Казани. Спасибо администраторам! Буду советовать хостел друзьям!"},{"score":2,"review":"Уже не первый раз останавливаемся в этом хостеле. Что называется \" от добра добро не ищут\". В этот раз поразили туалеты и душевые после реконструкции. Такие туалеты мы видели в Вене, в нашем любимом ресторане. И не забуду бесплатный велотур к стенам Кремля и набережной в сопровождении волонтеров из Италии. И вообще я нигде не видела волонтеров в отелях и хостелах. Браво! Отличная идея. И прекрасный плов-party для нас, живущих в хостеле! Здесь никогда не скучно. Если вы путешествуете в одиночестве, здесь вы найдёте преданных друзей!"},{"score":2,"review":"Приезжаем с женой в Казань уже не первый раз.В этот раз целью визита было посетить цирк Varekai и мы уже умудренные опытом выбрали хостел в центре просто чтобы пережить пару-другую ночей. особых чудес не ждали за такую цену,но на удивление, хостел оказался очень даже ничего.Из минусов: -расположение.Искали сначала долго,так как хостел оказался построен в тупиковом переулке.Спасибо уличным музыкантам, которые подсказали. :) -в номере ковролин с въевшимися пятнами в некоторых местах. -В здании очень тихо,но только до 8-9 утра когда в соседнем доме начинают что то сверлить,приезжает техника.Так было только на второй день. -на выходе из хостела ночью стояли проститутки и предлагали услуги.(минус указала жена :)) ) -парковка находится в пару километрах и она платная. В хостеле…"},{"score":2,"review":"Свое первое посещение Казани мы с друзьями совместили с участием в забеге \"Казанский марафон 2016\", проходившем 8 мая. Знакомая раньше останавливалась в этом хостеле и порекомендовала его нам. Он очень удобно расположен на местном \"Арбате\" - ул. Баумана, до Казанского кремля пешком идти минут 15, рядом полно кафешек, баров и развлекательных заведений на любой вкус и кошелек! Жизнь на Арбате кипит круглые сутки, полно туристов, всегда шумно и весело! Сам хостел понравился, я впервые останавливался в таком формате проживания, комнаты были небольшие, кровать удобная, туалет и душ на этаже в 20 метрах от номера (правда днем были перебои с водой). Мы заселились в 2 часа дня и отправились гулять по городу и пришли в номера только к полуночи спать, ведь утром нам нужно было бежать…"},{"score":2,"review":"В первые во время путешествия решилась на хостел. Ни одной минутки не было сомнения, что выбор был сделан правильный! Отличная атмосфера уюта и заботы о своих гостях. Все как в большой дружной семье. Останавливалась в 4-х местном для Ж, цена 700р с завтраком, очень вкусным и приличным по объему)). Про номер могу сказать, что он создан только для ночи. Так как площадь номера маленькая и ничего кроме как постоять у зеркала нет. НО, при этом спальное место просто СУПЕР!!! То что оно индивидуальное, за счет штор, появляется свое собственное пространство для отдыха. Матрас - современный, постельное и полотенце - чистое, никаких пятен, волос и т.д. Высыпалась как дома, а это очень важный момент! Альтернатива тому что номер маленький, есть куча места по хостелу, где ты можешь…"},{"score":2,"review":"Основные плюсы - прекрасное соотношение цена/качество и отличное расположение: убиты все зайцы сразу - и в центре, рядом с достопримечательностями, и до ж/д вокзала 15 минут пешком. Также прекрасное дешевое кафе столовского типа. Основной минус - слышимость. Если не хотите просыпаться рано утром от топота в коридоре, не выбирайте номер в начале коридора (если будет возможность выбора). Для кого-то может оказаться минусом отсутствие лифта. Но этаж всего третий)."},{"score":2,"review":"Первый раз останавливалась в хостеле, и впечатления остались только положительные! Бронировала место в женском номере на 4-х за 500р. В номере чисто, кровати довольно большие, 2 розетки и светильник на каждого постояльца, в принципе никаких проблем с зарядкой гаджетов возникнуть не должно. Из минусов, комната очень небольшая, поэтому ночью было жарковато, но на этот случай предусмотрен кондиционер. Wi-fi работает исправно на всей территории, на первом этаже есть кафе, цены там очень демократичные, учитывая, что находится хостел в самом центре. На моем этаже была библиотека, так же есть игровые, поэтому недостатка в развлечениях нет. Очень жаль, что оставалась только на одну ночь. Если будет возможность, то с удовольствием приеду в этот хостел еще раз!"},{"score":2,"review":"Я студент из Канады, учащийся В КФУ. После приезда в Казани мне нужно было найти удобное место жить. Было довольно много вариантов из которых я мог выбрать, но самый уютный из этих оказался \"Казанское Подворье\". Этот хостел, находящийся на Улице Баумана предоставляет все, что надо, чтобы жить комфортно и удобно. Я там жил месяц в комнатой на 4-ом этаже. Смотря на то, что я был долговременным гостем хостела, к мне в комнату приезжало и уезжало довольно много людей. Но, это делается хостел даже приятней. Я имел честь познакомится с людьми ото всех концов России и тоже из много других стран. К примеру, со мной в течение месяца жил приятный и крутой мужчина из Испании. В хостеле имеется библиотека, игровая комната, кулер, а также большой плюс—это что рядом (на первом этаже…"},{"score":2,"review":"За такую цену это лучшее место из всех, где я останавливалась. Двухместный номер twin с кондиционером,wi-fi,достойный уровень для хостела. Несмотря на общие санузлы,где тоже очень чисто,всё в целом идеально. Из номера на 3 этаже видна мечеть Кул-Шариф. Выходишь из хостела и сразу оказываешься в центре движения в сердце города. По вечерам проводятся всевозможные мастер-классы, развлечения в виде совместных просмотров фильмов и прочее,в компании молодых ребят скучать не придется. Администраторы тоже очень позитивные люди, им спасибо большое за приём. Отдельное внимание хочу уделить кафе Ханума на первом этаже: прайс и сами блюда приятно удивили. Я готова там каждый день трапезничать, честное слово. Жаль только что завтрак пропустили, который к тому же входил в стоимость номера,…"},{"score":2,"review":"останавливались с подругой на одни сутки в комнате на двоих. цены очень порадовали, в принципе такая же цена что и общажной комнате. в хостеле 4 этажа. На первом очень уютное и не дорогое кафе как для посетителей так и для людей с улицы. Для постояльцев кухня где можно попить чай, разогреть или приготовить себе что-то. Удобные диванчики и зелёные тона очень располагают к себе. На втором этаже если не ошибаюсь находится игральная комната, только ничего игрального в ней я не заметила. На 3 этаже библиотека и плазма. 4 этаж где мы и проживали отдан под комнаты для двоих. Из окон коридора виден Кул Шариф. Администраторы тоже очень милые люди)"},{"score":2,"review":"В первый наш визит в Казань забежали позавтракать в их кафе, разговорились с хозяином и решили в следующий раз остановиться у них. Понравилось абсолютно всё! Хостел оформлен с душой и чувством юмора (стикеры о тишине и чистоте в душевых). Есть библиотека и игровая с различными настольными играми. Если вы не против долго подниматься по лестнице, то рекомендую останавливаться в комнатах на последнем этаже. Очень хорошее кафе с простыми, но здоровыми завтраками. Душевное место, если приедем в Казань, то остановимся только здесь."},{"score":2,"review":"Я просто благодарен коллективу хостела, а в частности владелице! Я хоть и не имел честь пользоваться услугами гостиницы, но Вы всегда на высоте. Поверьте, я это вижу пять раз в неделю. Культурное и вежливое обслуживание, приветливый персонал. А кафе? Еда просто выше всякой похвалы, Вы просто молодцы! Так держать."},{"score":2,"review":"Очень уютный хостел с кучей дополнительных возможностей отдохнуть: есть библиотека, игровая комната, сауна, свое кафе с низкими ценами. Утром здесь кормят, а по вечерам угощают молоком с печеньем! Единственный минус - перепады температуры воды в душе вечером. Утром такого замечено не было. Хостел стоит на центральной улице, но углублен во двор. По ночам на улице шумно, но окна выходят в другую, тихую, сторону. Так что шикарного вида нет, зато можно хорошо выспаться, а днем добраться до Кремля пешком за 10 минут, до обзорной экскурсии - за 5, до Старо-татарской слободы - за 15."},{"score":2,"review":"Классный хостел! Каждый вечер небольшие тусовки, я тоже поиграл с ребятами пару раз. Отдых прекрасный, за эти деньги ничего подобного не найдешь! Завтраки в цену включены, полный обед за 170 рублей - халява! Минусы: Мне нужна была квитанция для отчета, сразу не дали, пришлось вечером заезжать за ней. Вода горячая не очень большим напором лилась, но это мелочи."},{"score":2,"review":"Располагается на центральной пешеходной улице Баумана, до Кремля доходили пешком, также недалеко станция метро Площадь Тукая. Персонал отзывчивый, любые вопросы разрешали. Хостел занимает 4 этажа. Мы жили на четвертом, в семейном номере №404. В нем три комнаты - спальная, детская, и гостиная-прихожая. Детская небольшая, но уютная, с мягкими игрушками и подушкой-облачком, спальная небольшая, но уютная и удобная. В гостиной есть обеденная зона, чайник, а также диван и кресла под старину, холодильник. Ванна и туалет в хорошем состоянии на этаже, но мы спускались на второй этаж у игровой комнаты, там вообще всегда пусто и очень красиво. Еще там стоит цветок в горшке, один раз он повял, мы его полили. Очень беспокоит судьба этого цветка:)))) Есть кухня на первом этаже, если что-то…"},{"score":2,"review":"Отличный хостел!остановились здесь на 3 дня во время короткого отпуска.Из всех отелей за все мои отпуска ни один не был таким необычным,комфортным,красивым!а путешествую я много!останавливались в номере 316 - желтая двухместная,очень мило,удобно,два душа на этаже (один общий и по одному женскому и мужскому с несколькими кабинками),три туалета,большой зал с камином,телевизором,диванчиками,по вечерам - молоко с печеньем,отличная большая кухня на 1 этаже,сауна,кафе Ханума выше всех похвал - вкусно,недорого,посетителей много,но обслуживают быстро.Питаться можно только тут)очень уютно!!!!если приедем еще раз - только сюда!"},{"score":2,"review":"Мне очень понравился этот хостел, я считаю его одним из самых лучших в России, так как часто езжу по стране. Меня встретили как дорогого гостя, за все время моего проживания, меня и других постояльцев окружали заботой и вниманием. Перед отъездом не хотел уезжать от туда, такое ощущение что я попал в сказку!!)) вечером проводятся мастер-классы (люди из разных стран делятся своей культурой). Утром бесплатный завтрак, сауна в любое время, уютная библиотека, персонал добрый и отзывчивый!!)) Рекомендую👍👍👍"},{"score":2,"review":"Прекрасный хостел, удивительная атмосфера, много творческой молодежи и инострацев, которые также устраивают мастер классы, понравились мастер классы с изучением иностранных языков с носителями языка и много другого интресного... настольные игры, быстрый интернет везде, можно самим готовить на уютной кухне... доступные цены в кафе Ханума с отличными национальными блюдами и чаем в чайниках с вареньем и ностоем шиповника, рекомендую!!!"},{"score":2,"review":"Отличный хостел в самом сердце Казани! Неяркая вывеска на пешеходной улице Баумана скрывает за собой просто невероятно уютный и атмосферный приют для путешественников. Помещение хостела просторное, стильно оформленное. Внизу находится стойка администратора и небольшая зона отдыха/приема гостей, а также кухня и кафе Ханума (ну ооочень вкусное). Также имеются игровая зона, где проводятся мастер-классы на разные темы для гостей и библиотека, в которой вечером можно отведать теплого молока с печеньем. А вот лифта в распоряжении посетителей нет, но зато на каждой ступени указано количество калорий, которые тратятся при подъеме наверх, и это отлично мотивирует. Номера и ванные комнаты чистые, опрятные. В общем номере окон нет, что вполне компенсируется мощной вытяжкой (учтите, она…"},{"score":2,"review":"Все понравилось, кроме перебоев с водой в душе на 3м этаже и грязных книг и пыли в библиотеке, грязных журналов на входе. В других местах все чисто, а девушки, которые прибирают хостел очень дружелюбные и все объясняют приветливее администраторов. На 3м этаже вода чуть бежала, а потом и вовсе перестала и мне посоветовали идти на 2й. Там в отличие от 3го аж около 5 кабинок и вода с нормальным напором, хоть и с периодическим понижением температуры (т.к. стоит водонагреватель). Но девушкам надо быть начеку, т.к. в женскую душевую заходили мужчины, а кабинки без дверей, только шторки. Можно закрыть входную дверь, но другие желающие помыться не попадут. Хотя некоторые мужчины (скорее из персонала) позволяли себе закрываться там. Оформление душевой очень понравилось-чисто,…"},{"score":2,"review":"Замечательное уютное место,со своей неповторимой атмосферой!!!Дружелюбный персонал,удобное месторасположение,чистые номера и душевые,хорошая общая зона)вкусная еда в кафе на территории хостела...достоинтсва можно перечислять бесконечно..Обязательно вернемся туда вновь.И не маловажно соотношение цены и качества!!!"},{"score":2,"review":"Жили с сестрой пару дней в 4м номере, все очень понравилось. Кровати, я бы сказала, даже очень большие)) Потолки высокие, так что у каждого есть своя \"кабинка\" со шторкой где-то 2х1,5х1,2м с лампой и розетками. В нашем номере окна не было, но на освещении это никак не сказывается - яркие лампочки компенсируют солнце. Администратор Марат даже помог донести вещи, все показал и рассказал. Персонал в целом очень внимательный и приветливый :) Плюсов много, из недостатков - один душ на этаже, но с ним проблем не было, никто не заходил и даже не заглядывал :D Очень рекомендую останавливаться здесь, это очень удобно - жить в центре главной пешеходной улицы, еще и с завтраком и скидкой на ужин!"},{"score":2,"review":"Отличный хостел в центре Казани. Номера есть на любой вкус - бюджетные для большой компании, семейные или двухместные эконом с общим тулетом и душем, или двухместные с собственным туалетом и душем. В цену проживания входят завтраки (сытно и вкусно), чай с печенками на общей кухне в течении всего дня, и вечернее молоко с печенками в библиотеке. Также есть свое собственное кафе, в котором сытно и вкусно кормят. Для постояльцев хостела вечером в кафе скидка - 50%. Персонал приветливый, доброжелательный, отзывчивый. В номерах и в общественных местах чисто, уютно. Общие туалеты и душевые всегда чистые. На территории есть отличный внутренний дворик."},{"score":2,"review":"Очень удачное расположение, хорошее оформление, есть место, чтобы собраться компанией, отзывчивый персонал и куча всяких приятностей вроде сборов по вечерам, бесплатной стирки, тапочек, полотенец и всего в этом роде. В нашем номере только была плохая шумоизоляция - это мешало."},{"score":2,"review":"Лучший хостел в Казани! Да и покруче многих отелей, не побоюсь этого слова. Расположение - идеальнее не придумаешь, прямо на улица Баумана, до всех знаковых мест города рукой подать, все достопримечательности, кафе, магазины рядом. Отзывчивый и внимательный персонал, просторная территория, отличный дизайн номеров и общих зон. Достаточное количество душевых и туалетных комнат. Номера небольшие, но аккуратные и чистые. Однажды забыли убраться в комнате, но не критично. Кровать просто мечта, упал и провалился в сон на сутки! Из общественных зон есть библиотека, где каждый вечер гостей угощают молоком с печеньками, также в распоряжении постояльцев большая кухня, где можно приготовить себе еду и посмотреть ТВ. Также на территории хостела есть собственное кафе \"Ханума\", утром здесь…"},{"score":2,"review":"Только вчера вернулись из Казани, были там впервые, остановились в Казанском подворье на две ночи, руководствовались в первую очередь огромным количеством положительных отзывов. Номер бронировали заранее, для двоих с удобствами в номере. Приехали в 12 часов, заселение в час дня, пришлось часок погулять, чтобы дать горничным возможность подготовить для нас номер. Предварительно проведя экскурсию по хостелу, администратор проводил нас в номер на третьем этаже, нам достался №316. Видимо времени у горничных все-таки было недостаточно, видно что уборка была сделана в спешке, на ковре у тумбочки разлеглись чьи-то семечки, в другом углу расположилась какая-то этикетка. Белье было белым, но совершенно не выглаженным, пару раз попадались волосы, не уверена, что его поменяли перед нашим…"},{"score":2,"review":"Самый лучший хостел в Казани! И знаете, лучше чем многие в Москве, темболее за такую цену. Мы с подругой заплатили за сутки 500р, остановились в 4х местном номере. Это чудо, огромные двухъярусные кровати, супер мягкие матрасы подушки одеяла, завтрак в кафе при хостела бесплатный, на ужин скидка 50%, в 22.00 в читальном зале ставят тёплое молоко и печенье. Приветливый персонал. Хотим туда ещё вернуться, и самое главное находится на улице Баумана, пешеходная улица, местный Арбат) Казанский Кремль в 10 минутах ходьбы а это важно для тех, кто едет посмотреть замечательный город!"},{"score":2,"review":"Мне хостел очень понравился. Выполнен в капсульном стиле. Я не знал куда еду, выбирала жена, но я остался доволен. Разместить мотоцикл можно прям на территории, надо лишь проехать сто метров по пешеходной улице Баумана. Персонал приветливый, много иностранцев. Китайцы как всегда не разговорчивы. Утром можно взять велосипед и покататься по городу. Он входит в стоимость номера. Завтраки стандартные, но это очень выгодно с точки зрения времени."},{"score":2,"review":"Лучшее место для остановки в Казани !!! Цена минимальная, сервис максимум ))) даже не верится что находишься в России )) Чистота везде, выгодное расположение, вкусная домашняя еда, доброжелательный персонал, нет сло так скажем одни положительные эмоции🤗🤗🤗"},{"score":2,"review":"Впечатления о хостеле остались самые наулучшие! Расположение в центре Казани, откуда можно добраться пешком за короткое время до исторических мест. Номер был с видом на Богоявленский собор. Было немного шумно, так как рядом находится ночной бар,но нас это не смущало, потому что после прогулок мы быстро засыпали! Еще один прекрасный момент, каждый вечер гостям предлагали тёплое вкусное молоко с печеньками! Прекрасный, доброжелательный и ЗАБОТЛИВЫЙ персонал! Во дворе хостела находится кофе Ханума, где царит прекрасная домашняя атмосфера с аутентичной кухней и по демократичным ценам.Всем рекомендуем посетить этот прекрасный и уютный хостел! Мы обязательно вернемся сюда еще раз!"},{"score":2,"review":"Я побывал во многих хостелах нашей страны и ни разу не натыкался на такой хорошо организованный, уютный и дружелюбный хостел. Во-первых, что хотелось бы отметить, так это бесплатный завтрак с утра и скидки на еду в кафе для постояльцев. + очень хороший персонал. ОЧЕНЬ хороший, правда. Все расскажут, все покажут, поднимут настроение и составят приятную компанию. Во-вторых, это просто шикарная комната отдыха, гостиная, где можно почитать(есть множество книг), либо посмотреть сериалы на большом телевизоре, раскинувшись на диване, если не спится. В-третьих, в спальных комнатах чисто, кровати удобные, и что очень важно - каждая кровать закрывается плотной занавеской, создавая приватность и уединенность, даже не смотря на присутствие трех посторонних человек в комнате. …"},{"score":2,"review":"Это был мой первый опыт проживания в хостеле. Из всего, что было предложено в поисковике, удовлетворил именно этот хостел ценой, расположением (близко к КФУ и в центре города, главные достопримечательности в шаговой доступности: Казанский академический русский драматический театр им.В.И.Качалова, Кремль со множеством знаменитых объектов и т.п.), а самое главное - разделение на женский и мужской номера! Сначала я взяла всего два дня и хотела другие два дня провести в другом хостеле, но Казанское подворье настолько мне понравилось, а больше нигде не предлагают женские номера, что мне расхотелось оттуда уходить. Хостел предлагает бесплатные завтраки: овсяная каша (очень вкусная)/мюсли, вареное яйцо, сыр, джем, булочки, яблоко, чай/кофе. Имейте ввиду, что ночью очень хорошо слышно…"},{"score":2,"review":"Идеальное месторасположение для туриста! Прямо на самой туристической (и пешеходной) улице столицы Татарстана ))) Шаговая доступность до всех основных достопримечательностей. Отличный сервис! Отличное соотношение цена-качество (кстати, не дорого!). Единственно ... друзья, бронируйте номера заранее )))"},{"score":2,"review":"Хостел находится в самом центре города,до всех достопримечательностей рукой подать. Улыбчивые, вежливые ребята на ресепшене. Комната (двухместное размещение) с отличным интерьером, чисто, уютно. Свой душ/туалет. Все ванные принадлежности в наличии. Есть кухня, стиральная машина, без проблем можно попить чайку, постирать вещи. Велосипеды дают в прокат (первые два часа бесплатно). Завтраки включены. Во дворе находится кафе Ханума, это отдельная песня:) Очень вкусно, разнообразно и дешево. Соотношение цена-качество превзошло все ожидания. Если ехать, то только туда!"},{"score":2,"review":"Добрый день всем!отзывы считаю очень субъективными и до недавнего времени не тратила время как на их написание,так и на чтение при планировании поездки в том числе. Сама являюсь работником гостиничной сферы и повидала много отелей разных категорий как в качестве работника,так и туриста..но ..моему восхищению нет предела!!!:)с удовольствием присоединяюсь ко всем позитивным отзывам,написанным ранее и стопроцентно разделяю мнение людей,их писавших, эмоции радости и счастья от пребывания в таком месте невозможно оформить в набор слов,пусть и очень красочных!это место можно только почувствовать, хоть раз побывав там...повторяться про плюсы не буду,минусов зорким глазом гостиничного работника не выявила)) Баумана,68- это не просто адрес дома на центральной…"},{"score":2,"review":"Ребята!!! Всем сюда! Очень креативный и реально классный по европейским меркам Хостел!!! Здесь постоянно что-то креативят и не перестают удивлять)))) Бесплатные завтраки, разнообразная кухня и мастер-классы - кухни народов Мира которые здесь любят устраивать! Все желающие могут здесь быть как участниками, так и почетными гостями!!! Руководству и персоналу РЕСПЕКТ!!! Остановился на неделю, а живу уже второй месяц!!! На Новый Год только сюда!!! Занимаем места.."},{"score":2,"review":"Уютные номера, достаточное количество душевых и туалетов. Дешевое и вкусное кафе на территории. Бесплатные велосипеды для постояльцев. Приветливый персонал. Жаль, что приходится самостоятельно решать вопросы с шумными постояльцами (видимо, персонал слишком приветлив в ущерб своим должностным обязанностям). Информацию о достопримечательностях и городском транспорте очень скудную предоставляют. Хорошо бы помыть плиту на кухне. Завтраки небольшие, но зато с горячей кашей (вкусной). Расположение просто отличное! Некоторые постояльцы живут тут месяцами и создают приятную, дружескую атмосферу, выполняя некоторые функции сотрудников... вот такое вот маленькое алаверды Андрею :) Скорее всего посещу этот хостел и в следующий раз."},{"score":2,"review":"Первый раз приехал в Казань и был приятно удивлен качеством обслуживания в этом хостеле. Чисто, уютно, в туристическом центре города. И все это за более чем приемлемую цену. Множество бонусов порадовало, например бесплатные часы на велосипеде. В общем получил огромное удовольствие от пребывания там. Спасибо организаторам!!! Обязательно приеду еще)))"},{"score":2,"review":"Мы прибыли в Казань с мужем, в номере предполагали только ночевать. Место проживания выбирали по принципу \"в центре города и бюджетный\", поэтому вместо разрекламированных и известных гостиниц рядом выбрали этот хостел, и никаких особых надежд на суперкомфорт не возлагали. Но мы даже представить не могли, как нам повезло! Хостел подкупает с первых минут знакомства. Заворачивая с оживленной улицы Баумана (одной из самых туристических и красивых улиц в центре Казани), попадаешь в небольшой ухоженный дворик со стенами, обвитыми плющем, рестораном и маленьким садом. На рецепшене, на лестнице и на этажах стильно и красиво. У нас был просторный светлый номер на двоих на четвертом этаже. Очень комфортные кровати, два кресла, две тумбочки, шкаф с вешалками, столик с графинчиком воды,…"},{"score":2,"review":"Жила тут 3 раза, когда на защиту диплома приезжала на вручение! Жила как в номере на 4 рых( по 500р) так и в двухместном номере за 1200 .Все очень понравилось! Ну кроме оного но. Вода в душе скакала, то горячая то холодная)) А так все хорошо)))"},{"score":2,"review":"Останавливались здесь с мамой, пока я подавала док-ты в университет. Приветливые администраторы, которые сразу же провели экскурсию по всему хостелу. Уютные номера с потрясающей кроватью и всем необходимым (жаль только телевизора не было). Забота о проживающих в мелочах - чашки-блюдца, кувшинчик с водой на прикроватном столике, даже небольшая раковина в номере. Шустрый вай-фай. Есть кухня, где можно приготовить себе еды, и даже библиотека. Туалет и душ на этаже, в душе не довелось побывать, а туалет чистый и со всеми нужным \"оборудованием\". Интересное оформление хостела в целом, приятный дизайн самих комнат. Порадовал завтрак в рядом находящемся кафе. Каша, чай-кофе, булочка с маслом и джемом - то, что нужно утром. В обед здесь можно купить очень вкусные супчики, что-нибудь на…"},{"score":2,"review":"Трудно в двух словах описать, насколько прекрасно это милое местечко ! Во-первых , хочется отметить заботу персонала о своих гостях : хозяин , администраторы , и в целом все работники Подворья невероятно общительные , отзывчивые и готовы всегда ответить на любой вопрос и помочь в ориентировке в городе. Во-вторых , чудесный интерьер , как общих , так и индивидуальных комнат . Действительно , чувствуешь себя как дома . Есть библиотека , общая кухня , качественные санузлы , милая беседка для барбекю. Приятно удивило количество иностранцев , останавливавшихся в этом месте . Исходя из разговоров с ними , они предпочитают это место другим отелям и хостелам. Хочется упомянуть отличное кафе на территории Подворья с очень доступными ценами и вкусной кухней : здесь также вы можете…"},{"score":2,"review":"В целом, очень положительные впечатления. Местоположение: удобнее некуда, на центральной пешеходной улице. Персонал: очень доброжелательный! Удобные кровати, чистое постельное белье и полотенца, хорошие подушки и одеяла. Вода горячая есть. Душевые: на 4-ом этаже отдельная удобная, на 3-ем - 2 в одном помещении. Есть кулер, можно пить воду. На кухне есть вся необходимая посуда, плита и т.д. Завтрак: скромный, но для такой цены номера очень прилично (на выбор каша, оладьи или яйца+йогурт+булочка+плавленный сыр+джем+масло+чай/кофе). Постоянно кушали в кафе \"Ханума\" на территории хостела - вкусно, сытно и недорого! p.s. что касается чистоты, то большей частью она зависит от самих постояльцев. Убираются, но после каждого человека бегать с тряпкой никто не будет. Поэтому если хотите…"},{"score":1,"review":"Отзыв по возможности кратко и по делу! Плюсы: Замечательное расположение, на ул. Баумана (Казанский Арбат, по мне ничем не уступает Московскому), интересный интерьер внутреннего двора, недорогие и вкусные обеды и ужины, персонал в целом хороший, но держится обособленно, не стремиться понравиться, но и не скандалит. Минусы: завтрак на 2 с плюсом, отсутствие кондиционеров и нереальное количество пыли, но делаем скидку, так как вроде бы идёт ремонт, но какой-то вялый. Данный отель резервировали мои друзья, мы приехали в Казань, после работы, 4-х часов вождения за рулём, примерно в 23 часа 40 минут, очень устали, на ресепшене встретил в принципе приветливый молодой человек по имени Ильнур, который много неуместно шутил, в итоге \"приболтал\" знакомого отказаться от брони через…"},{"score":2,"review":"Отель находится вблизи многих известных достопримечательностей, и не надо думать о том, как вечером до него добраться из центра, он находится в самом центре, главной пешеходной улице Баумана! В то время как утром все бегут за фастфудом в макдак, здесь тебя накормят вкусным бесплатным сытным завтраком (большая порция каши, йогурт, булочка с сыром, кофе или чай на выбор). В течение дня бесплатно можно пить на кухне чай, сахар, заварка -все можно брать! На этаже стоит кулер с горячей и холодной водой! Отзывчивый персонал ответит на все ваши вопросы! Отличное кафе относится к этому хостелу, утром накормят бесплатным завтраком, а в обед и ужин можно недорого попробовать национальные и не только блюда!"},{"score":2,"review":"Приезжали на пару дней решили остановиться в хостеле \"Казанское Подворье\".Всё понравилось , номера , обслуживание , завтраки , место расположение .Все достопримечательности в шаговой доступности . Для такого качества цена не дорогая !!! Приедем ещё не раз.Владимирская обл. г.Вязники."},{"score":0,"review":"ПЛЮСЫ: 1. Отличное месторасположение. 2. Помощь персонала на ресепшен - сделали нам он-лайн регистрацию на обратный рейс (под мою диктовку, но сделали:) 3. Оборудованная и уютная общая кухня. 4. Удобные кровати. МИНУСЫ: 1. Отсутствие лифта (подниматься с багажом на 4й этаж тяжело, особенно последний пролет - это деревянная лестница с высокими ступенями, на помощь персонала не рассчитывайте - тоненькие хрупкие девушки, как на подбор). 2. Невозможно пользоваться душевой кабиной на 4 этаже - одной створки нет, вторая висит \"на соплях\". Не было горячей воды. \"Предбанника практически нет, и раздеваться/одеваться приходится стоя в луже. 3. Выключатель для душа -рядом с туалетом, где свет включается автоматически. Конечно же, все пытаются жать на выключатель. То есть ты принимаешь душ…"},{"score":2,"review":"Приезжала в Казань на 8 марта, погода была совсем не благосклонна ко мне, но зато я удачно выбрала хостел! Достоинств множество: расположение, отзывчивый персонал (большое спасибо Ильнуру!), чистота и порядок, тишина... Один маленький минус-напор и колебания в смесителе горячей и холодной воды.. Но думаю эту проблему уже давно решили! Удачи Вам и развития! Буду рекомендовать!"},{"score":2,"review":"Очень приятно удивил. Все возникшие сложности быстро решили. Персонал очень дружелюбный, аккуратный и заботливый. Скромный, но порой, такой необходимый завтрак в подарок от Хостела. Везде очень чисто, номера уютные, большая зона для досуга (библиотека, игровая, тв-зона и т.д.)."},{"score":2,"review":"Могу рекомендовать в качестве удобного по расположению и довольно большого хостела. Вся необходимая инфраструктура имеется, включая зоны для чтения и отдыха. Нам достался отдельный двухместный номер с собственной ванной комнатой. Но в ванной была табличка, что душ может и не работать, так что советую уточнять :) При заселении нас успокоили, что все в порядке, можно пользоваться. Белье мне не показалось особо чистым, не было уверенности, что я первый, кто на нем спал, но, судя по другим отзывам, скорее всего я ошибаюсь. Очень хочется в это верить :) При бронировании было указано, что кровати раздельные, но оказалась одна двуспальная полуторка. Этот момент тоже стоит уточнить звонком. Кстати, в номере помимо полотенец были даже банные халаты. Останавливались на одну ночь,…"},{"score":2,"review":"Хостел находится в самом центре города на пешеходной улице Баумана, до Кремля 10-15 мин пешком. Персонал очень приветливый, скромный завтрак включен в стоимость. Номера небольшие, но уютные. Wi-fi есть не во всех номерах, лучше уточнять при бронировании. Внутри хостел очень стильный, европейского уровня!"},{"score":2,"review":"Все отлично. Хостел в центре, удобно добираться . Интернет очень слабый, иногда вообще пропадает. Приятный персонал, номера чистые, хорошая и новая мебель. Не далеко есть отличная и дешевая столовая :-)"},{"score":2,"review":"Поиск места жительства в этот раз был неприхотливым - место, где можно ночевать. С этой задачей хостел справляется на ура. Многоуровневые кровати, душ и туалет на этаже. Довольно все чистенько и уютно. Жаль только в нашем 6-местном номере не было окна, поэтому о погоде на улице можно было только догадываться. Порадовало, что в небольшую стоимость входил еще и вполне сытный завтрак. Если вы путешествуете с друзьями и неприхотливы в проживании, то можно остановиться здесь. К тому же, хостел находится на главной улице Казани - Баумана и все в шаговой доступности."},{"score":0,"review":"Мы группа школьников из Волгограда размещались в хостеле Казанское подворье в начале апреля. Отвратительное обращение к гостям: грубость, без уведомления горничная перенесла вещи в другой номер, пока мы были на экскурсии. В хостеле много людей с непонятными должностями, представляются то барменом, то инженером, то охранником, неясно кто управляющий, кто директор, нет ответственного за питание. Никогда не размещайтесь в этом хостеле, если не хотите унижений. Жаль что впечатление о Казани омрачены таким «прекрасным» обслуживанием."},{"score":2,"review":"С жильем в Казани проблем не было. Сразу приглянулся этот хостел. Номера светлые и чистые, приветливый персонал. Кровати большие и мягкие, пружинистые...одеяло теплое и легкое...бельё тоже чистое...персонал отзывчивый, вежливый...вообщем всё в рамках профессиональной компетенции. Сам номер уютный, нет ничего лишнего. Завтрак вполне хорош...всё соблюдено по пропорциям...вкусно и аппетитно."},{"score":2,"review":"Останавливались в хостеле в марте 2015, номер стандарт, дизайн комнаты, мебель, белье- все просто замечательно, кровати 2- полуторки, удобные матрасы, в комнате с/у,кондиционер, фен, эл. чайник, обслуживание корректное, не навязчивое. Минусы- в нашем номере окна были заложены кирпичём, т.е. была лишь их имитация удачная, но чтоб проветрить приходилось включать кондиционер и еще удобнее было бы в одном крыле располагать равноценные номера, с нами рядом жили дети, понятно, что на этаже был шум и гам, нас правда это не сильно напрягало, так как мы только вечером возвращались в номер. В целом впечатление об отдыхе прекрасное и это, в том числе, заслуга сотрудников хостела! Спасибо!"},{"score":2,"review":"Оч хороший хостел на пешеходной улице недалеко от метро. Оч уютный чистый и просторный двухместный номер с отдельной ванной комнатой. Чистое свежее белье. Хорошее общее фойе. Дружелюбный персонал.,и что даже удивило завтрак который входит в стоимость номера. Недалеко метро."},{"score":2,"review":"Доступный хостел, все важные объекты рядом. В номерах очень жарко и даже вентиляция не спасает. Неплохой завтрак. Достаточно чисто и уютно. В общем, тем кто приехал, чтобы гулять, а хостел нужен, чтобы сбросить вещи, отдохнуть и поспать - \"Казанское подворье\" великолепный выбор!"},{"score":2,"review":"+местоположение +завтрак - удобно, вкусно +хорошая вентиляция, при отсутствии окна в комнате +удобные кровати +отличные администраторы -ОЧЕНЬ маленькая туалетная комната -перебои с горячей водой - нет возможности принять душ, когда хочешь - может не быть горячей воды -на кухне нет горячей воды в принципе -нет окна в 4-местном номере"},{"score":2,"review":"Останавливались с женой на день. Общее впечатление превзошло мои ожидания. Хостел новый, все чисто, мебель новая, интерьер интересный. Расположение - самая центральная пешеходная улица, куда уж более туристическая и деловая зона? Плюс за свою цену ещё и завтрак очень приятный, почти как в полноценном отеле, но без доплаты. Ночью возвращались в 4 утра, нам открыли без ожиданий и напоили чаем. Персонал очень дружелюбный. Отличный хостел в самом центре города."},{"score":2,"review":"В это раз были в Казани по долгу службы. Обычно в командировках устаем, смена обстановки, часовые пояса и т.д. Решили сэкономить бюджет и остановились в хостеле. На наше решение повлияли 2 обстоятельства: расположение в центре и новизна отеля. Так мы удачно попали в капсульный отель \"Казанское подворье\". В первый же день спали долго, потому как тихо.Ну очень тихо. И тепло. И комфортно. А еще горячий завтрак с кашей как у мамы. А вышли из отеля и обалдели. Мы не просто в центре, \"центрее\" не бывает. Еще и сэкономили деньги на транспорте. Все, куда хотели попасть- в шаговой доступности. Казань-мы любим тебя."},{"score":1,"review":"Большой плюс этого хостела - это его расположение в центре города. В шаговой доступности от него Кремль, национальный музей, театр им. качалова и прочие достопримечательности. По быту все скудно, но заночевать вполне реально!"},{"score":2,"review":"Мы с моей девушкой нашел это место очень хорошее. Цена была хорошей, хостел был уютным, расположен в самом центре города, персонал был очень дружелюбен и дал нам советы, когда нам было нужно. Наш номер был маленьким, но хороший - выглядит, было все необходимое, включая мыло, полотенца, bathroabs и т.д. (мы заплатили за номер с ванной). Завтрак был включен в стоимость и был также хорош. Я не могу себе представить лучшее место для отдыха в Казани. Определенно рекомендую."},{"score":2,"review":"Это место просто восхитительное! Расположение прекрасное, сам хостел хороший и чистый, персонал супер доброжелательный и предупредительный, и кафе внизу подает превосходную еду по очень конкурентной цене."},{"score":2,"review":"Останавливались в отеле на 4 ночи с друзьями. У нас была комната с 6 кроватями, в котором живут.Без преувеличения это лучший отель за эту цену, я останавливался до сих пор. Они взимали мне приблизительно 7 евро в ночь, и за те деньги у меня была очень удобная кровать с розеткой и индивидуальной лампочкой, запирающимся шкафчиком, бесплатным завтраком и лучшим расположением.Персонал дружелюбный и услужливый.Кроме этого, они организуют бесплатные мероприятия для своих гостей (итальянские уроки, настольные игры, и т.д.)"},{"score":2,"review":"Этот хостел очень во всех отношениях... расположение, чистота, дружелюбный и услужливый персонал, удобства (отличная сауна). Тогда давайте не забывать качество... моя хорошая отдельная комната с супер удобным быть с высококачественными простынями... только $12/900 рублей.Останавливайтесь здесь, и вы останетесь довольны."},{"score":2,"review":"Очень чистые и хорошо обставленные номера. Дружелюбный персонал, бесплатный завтрак в качестве дополнения. Велосипеды доступны для аренды. Он находится в самом центре города, но тихо ночью.Приеду сюда снова, очень рекомендую это место."},{"score":2,"review":"Если вы приехали в Казань, это прекрасное место для короткого пребывания. Ее расположение позволяет дойти пешком, вам нужно, к железнодорожной станции, до Кремля, к небольшому городскому озера. Номер был не очень большой, но удобный для двоих, матрас был особенно хорош. Он был недавно отремонтирован, и выглядит очень хороший! Недостатки: В нашем номере не было никакого WiFi (но у хостела есть один) и есть только один шкаф для мужчин и одна для женщин, которые могли привести к туристическим не подвел. К счастью, нам не пришлось ждать! Девушки на стойке регистрации добрые, даже если они не говорят по-английски, поэтому очень (но они действительно приложили усилия к нему) и они заботятся о вашей регистрации бесплатно. Определенно рекомендую, особенно для номеров и прекрасного…"},{"score":2,"review":"Всё отлично! Чисто, красиво, местами шикарно. Порадовал комплимент от отеля как участнику программы лояльности. И расстроило наличие свободного номера для позднего выезда. В остальном всё супер! Хилтон держит марку!"},{"score":2,"review":"Отличный отель, полностью соответствующий ожиданиям. Прекрасное месторасположение, тихая улица, но при этом шаговая доступность к центральным туристическим объектам.. Прекрасно провели с семьей осенние каникулы."},{"score":2,"review":"Заселили в прокуренный номер. Обратились на ресепшн, переселили. Номер без посторонних запахов но с ВОЛОСАМИ на постельном белье. Очень неоднозначное впечатление оставил отель, больше никогда не вернёмся"},{"score":2,"review":"Отличный отель в самом центре Казани. Hilton был и остается Hilton. Большое спасибо за чистоту, сервис, клиентоориентированность. Огромные номера, безупречно чистое постельное белье. Качественная уборка номера. Все на 5+. В номере есть все необходимое - халаты, тапочки, чайная станция, бутилированная вода, фен, рабочее место, wi-fi. По запросу предоставляется бритвенный, зубной наборы. При check-inn традиционный приятный презент в виде печеньки!!! Вид из номера у нас был во двор, не скажу что он ужасен, как писали многие, он во двор, да и не в окно мы приехали смотреть. Тренажерный зал на - 1 этаже, небольшой по площади, но все что необходимо для бодрого утра - есть. Тренажеры, кулер с водой и полотенца. Месторасположение отеля - великолепно, от ж/д вокзала можно дойти пешком. До основных достопримечательностей рукой подать, улица Баумана в 100 метрах от отеля, также близко метро, автобусная остановка, разные кафе и ресторанчики.…"},{"score":2,"review":"Рекомендую отель: соотношение цена/качество очень удачное! Понравилось все: месторасположение, уютно, чисто, комфортно! Небольшое \"НО\" - слышимость приличная!!! Но, если повезет с соседями все будет отлично!!!"},{"score":2,"review":"Замечательное местно. Были окутаны вниманием персонала, хоть и были в самом обычном номере. Нереальный номер с огромной кроватью, на которой спали лучше чем дома. 10 из 10. Официанты за завтраком были максимально вежливы ,что заказывая обычную кашу и омлет вы ощутите себя самой важной персоной в этом городе))) спасибо ! Все в пешей доступности, машину не трогали, оставили на весь отдых на парковке при отеле."},{"score":2,"review":"Отель находится в 50 метрах от пешеходной улицы Баумана и в десяти минутах ходьбы от Кремля. Для знакомства с городом лучшего места не найти. Мне достался номер с огромной террасой, которая в летнее время очень пригодилась бы. Интерьер номеров простой, но при этом в номерах есть всё, что нужно путешественнику. Персонал на ресепшн, в баре и ресторане очень приветливый, всегда готовый помочь. Уровень сервиса приятно удивил. В отеле нет спа процедур и бассейна, но это, возможно, единственный недостаток."},{"score":2,"review":"Очень хороший отель, огромные номера, чистота и уют. Немного не понравились завтраки, на мой взгляд скудно и мало, но зато всё очень качественное. Подарили горячее печенье при заезде. В номере было 2 бутылки воды."},{"score":2,"review":"Отель расположен в центре г. Казань, недалеко от центральной пешеходной зоны. Полностью укомплектованные и чистые номера. Завтракам можно поставить твердую четверку, поскольку в Казани они не такие разнообразные как в других городах."},{"score":2,"review":"Отель отлично расположен - в паре минут от улицы Баумана, между центром и Казанским кремлем. Удобно гулять во все стороны. От аэропорта на такси всего полчаса, до мечети Кул-шариф и музеев не торопясь 10 минут. В отеле номера в классическом осовремененном стиле, новые, просторные и очень тихие. Хотя в ванной голоса соседей немного были слышны. Все необходимое и не очень в номерах есть. Кровати и подушки понравились, спать удобно. Завтрак вкусный и плотный, с элементами национальной кухни. Если попросить, готовят омлет. После завтрака открывается ресторан Кедр с разносторонним меню и вкуснейшими ризотто, буайбесом, фирменным борщом в хлебе. Винная карта тоже составлена грамотно, есть из чего выбрать. Персонал душевный и общительный, все стараются помочь. Спасибо за отличный…"},{"score":2,"review":"В Казани впервые. Отель удобно расположен в 10 минутах от Кремля и от ЖД вокзала. Очень удобно. Если заезжать или выезжать в час пик, то от/до аэропорта можно доехать на электричке. Будет быстрее, чем на такси. Номер дали аккуратный и большой. С огромным балконом. Жаль, что погода не пгзволила им воспользоваться. В качестве комплимента орехи и сок, по утрам на завтрак давали свежевыжатый сок. Приятно. Кровать большая, подушек много, шторы плотные. Что ещё надо командировочному, чтобы отлично выспаться. Из пожеланий к улучшению. Завтраки скучные. Я не сразу нашел раздаточный стол, он за фальш-стеной. Подсказал сотрудник. Указатель что ли поставить. Персонал вежливый и внимательный. Спасибо сотрудникам. Я забыл пин-код от своей корпоративной карты. Меня заселили под честное слово,…"},{"score":2,"review":"Лучшее расположение,рядом центральная туристическая улица Баумана, Кремль,торговые центры и различные рестораны и кафе. В номере есть все необходимое, сейф,утюг,кофеварка,чайник,к ним капсулы с кофе и пакетики с растворимым кофе,пакетированный чай"},{"score":2,"review":"Отель очень понравился. Все на высшем уровне. Почти все. Немножко минусов напишу, некритично, но тем не менее...Начитавшись отзывов, что не во всех номерах открываются окна, решили взять дорогой номер, с балконом. Так как же в таком шикарном номере совсем не следят за балконом? Годичная паутина с нависшей пылью радостно нависает над окном и балконной дверью, пауки 🕷 счастливы, мы не очень. Уж смести веником раз в неделю все это великолепие, думаю не слишком хлопотно. И ещё ...Брали завтраки, относится ли это к отелю, или к ресторану Kedr, не знаю. Завтраки хорошие, выбор отменный, но часов в 8 утра отменный. К 9 утра блюда пустеют, пополнять их не торопятся, чистые чашки для кофе и чайные ложки заканчиваются, и полчасика извольте подождать. Ну вот как то так."},{"score":2,"review":"Очередная командировка и решил снова остановится в этом замечательном отеле в прежнем 519 номере. Это просторный люкс с балконом и шикарным видом. В номере все есть, гостиная, просторная ванная и душ, 2 туалета и широкая кровать. Все на уровне. Чистенько. Идеальная остановка в центре города и наверно один из лучших отелей в этой части города. Но... Должна же быть русская изюминка в наших отелей и я нашел ее. Вечером, наслаждаясь вином и свежим воздухом на балконе, случайно увидел спустившегося на стол огромного паука. Я их не боюсь, но после этого обратил внимание на фасад здания и под крышей оказались полчища больших пауков, которые были довольно активны. Их было ну не меньше 30 точно)) Как то стало не по себе, не то чтобы я их боюсь, но в таком количестве не приятно))))…"},{"score":2,"review":"Отличный Отель в самом центре Казани, до Кремля 5 минут пешком, улица Баумана в минуте ходьбы. Просторный комфортабельный номер с современным интерьером, ванная комната со всеми необходимыми принадлежностями, доброжелательный персонал, круглосуточное обслуживание номеров."},{"score":1,"review":"Цена за номер была явно завышена раза в 2, а то и в 3 раза. Номер большой, окна выходили на парковку. Персонал очень хороший, вежливый, профессиональный. Расположение отеля неплохое в самом центре города, недалёко от Кремля. Вместо обещанных завтраков на Букинге по 800 рублей, с нас взяли по 1500 рублей. В результате чего, мы во второй день позавтракали в кафе напротив за гораздо более скромную сумму."},{"score":2,"review":"Шикарное местоположение отеля. Все в шаговой доступности. Просторные номера. Чистота. Быстрый интернет. Бесплатная парковка. Останавливаемся здесь уже 2-й раз. Смело можно заселятся в этот отель. Тихие номера."},{"score":2,"review":"В отеле останавливались на выходные. Отель замечательный. Приехали мы рано, около 10 утра. Хотели оставить вещи и пойти гулять, но девушка не рецепшене сказала, что номер готов. Заселили нас раньше и безвозмездно. Номер отличный на 4 этаже. В номере набор для чая, две бутылки воды. Чисто, уютно, есть халаты и тапочки. И главное шикарные матрасы на кроватях, что очень пригодилось после длительных прогулок. Мы брали завтраки. Все очень вкусно и открыт ресторан с 7 утра. Отель отличный. Приезжайте в чудесную Казань, и только в этот отель. Не пожалеете. Мы обязательно вернёмся. Спасибо за отличный отдых."},{"score":2,"review":"Доброе время суток путешественники. Отель неплохой, номерной фонд хороший, номера большие. Завтраки вкусные. Расположен в самом центре, рядом пешеходная улица где много ресторанов. Ресторан в отеле не очень. Например в меню был борщ в хлебе, принесли в тарелке... не предупредили. В целом все хорошо, отель рекомендую для проживания."},{"score":2,"review":"Останавливался в отеле с 01.08.2019 по 03.08.2019. Персонал и завтрак выше всяких похвал. Номер 311 не очень. Отбитые напрочь уголки мебели, словно избитый напольный светильник, криво висящая дверь шкафа и грязноватый ковролин. Достаточно неожиданно было такое увидеть после другого отеля от этого бренда в котором все было просто замечательно."},{"score":2,"review":"Прекрасное расположение, в пешей доступности от большинства достопримечательностей. Очень хорошие завтраки, приветливый персонал, удобный матрас. Из минусов - в санузле было прохладно, теплый пол не помешал бы :)"},{"score":2,"review":"Останавливались 2 ночи, приезжали на соревнования по триатлону. Очень понравился отель, внимательный персонал, чистота и атмосфера. Подстроились под спортсменов - завтрак перенесли на 6 утра в день соревнований. Под велосипеды принесли подстилку, чтоб не думать о запачканном ковре. Плюс можно в номер заказать массаж со столом, это вообще супер после соревнований! Ну и ресторан очень вкусный."},{"score":2,"review":"В одной минуте пешком от пешеходной улицы и 10 минутах от Кремля. Очень просторные номера, вид из окна во двор правда немного картину испортил у нас :) Чисто, отличное обслуживание. Разнообразный и вкусный завтрак."},{"score":2,"review":"Останавливаюсь в этом супер отеле каждый раз, когда бываю в Казани. Крайне признателен владельцам отеля за прекрасную возможность совместить совершенно разные вещи, а именно: бизнес, комфорт и возможность расслабиться после сложных переговоров. Максимально удобное местоположение, профессиональный персонал, наикомфортнейший номер и лучший ресторан в Казани. РЕКОМЕНДУЮ!"},{"score":2,"review":"Недавно останавливались в отеле Хилтон, очень уютно, комфортно, чисто. Из окна был потрясающий вид на Кремль. Обслуживание на 10/10, все вежливые, тактичные. Так же есть свой ресторан Кедр, в котором очень вкусно!"},{"score":2,"review":"За такие деньги хочется идеальной чистоты, ковролин весь в пятнах и убирают только обыкновенным пылесосом, для такого уровня отеля и за такую цену могли бы больше позаботиться о чистоте. Очень нравится ресторан."},{"score":2,"review":"Обслуживание на высшем уровне, номера просторные и светлые. Отличное местоположение в центре города, удобно добираться в любую точку города. Заселили быстро, наши просьбы были учтены. Отдельно хотелось бы отметить ресторан- очень вкусно!"},{"score":1,"review":"Не плохо , но есть замечания к сервису и персоналу, охрана пропускает авто на стоянку не спрашивая гость или чужой, ресепшн соответственно тоже не спрашивает информацию по авто гостя, это странно с точки зрения безопасности, кухня не плохая, на 4 из 5, спортзал очень маленький есть вопросы к оснащению, стабильно нет дезинфизирующих средств в спортзале, категорию номера повышают с большой неохотой, надо настаивать на этом."},{"score":2,"review":"Отличный отель в центре города. Удобная парковка (во дворе). Отзывчивый и приветливый персонал. Прекрасные номера, со всеми удобствами и принадлежностями. Ресторан работает круглосуточно, очень вкусные блюда. Отдыхали семьёй. Рекомендуем."},{"score":2,"review":"Расположение относительно кремля, вокзала и улицы Баумана отлиное. Все соответствует уровню Хилтона. Отсутствуют простейшие медикаменты на ресепшн, остальное не вызывает вопросов. Просторные номера, хорошая шумомзоляция"},{"score":2,"review":"Чистые уютные апартаменты,вежливое обслуживание,доброжелательный,приятный персонал, вкусная еда, очень атмосферно и приятно находится и отдыхать Рекомендую к посещению, как парам, так же и с семьей)))"},{"score":2,"review":"Отель очень удобно расположен, в самом эпицентре событий, что является несомненным плюсом. Номер стильно оформлен, чисто и уютно, кстати, очень удобный матрац 👍🏼 Кто на машине, имеется своя парковка и отличный ресторан при отеле. Порадовал завтрак, просто выкатились от туда 😅"},{"score":2,"review":"Полностью понравилось все, нравятся отели этого бренда за чистоту, радшие и вкусные завтраки . Парковка действительно маленькая, но проблем не возникало, заезжали под шлагбаум. Гостили в будни четверг-пятница"},{"score":1,"review":"На полах коридоров и комнат ковролин в пятнах и грязи. Это сильно портит впечатление. Доброжелательный персонал, хорошее расположение, стандартный завтрак без особых изысков, шума в номерах не слышно."},{"score":2,"review":"Прекрасный отель, удобное месторасположение, уютно и современно, чисто, обслуживание понравилось, доброжелательный персонал. В ресторане все очень вкусно, разнообразная кухня, живая музыка, Из окна кремль виднелся, красота! Всем рекомендую."},{"score":2,"review":"Прекрасный отель, отличный номер, очень хорошее обслуживание. Замечательное месторасположение. Очень порадовала возможность позднего выезда. Девушки на ресепшене быстро нашли нам отличного гида. Ресторан \"Кедр\" в отеле-выше всяких похвал! Прекрасная кухня!"},{"score":2,"review":"Понравилось очень расположение отеля - на тихой улице, в минуте ходьбы от главной пешеходной улицы Казани, в 10 минутах от Кремля. Великолепные завтраки, удобная постель, хороший интернет. Немного старовата обстановка в номере, но не критично."},{"score":2,"review":"1 июля 2019 мы приехали с семьей из 5 взрослых и 4-х детей в отпуск в Казань. Забронировали 3 номера полулюкс. При бронировании уведомили что приедем на 2-х автомобилях и нам сказали что стоянка имеется , и без проблем припаркуют нас, так как для нас это было важно, машины были забиты до отказа, дети 4-х, 5-и, 7-и, и 11-и. Когда заехали на парковку, то мест не оказалось, и мы (мужчины) пошли выяснять ситуацию и возможность выгрузки багажа, а женщины с детьми остались в автомобилях. В этот момент на парковку вышел начальник безопасности (как я понимаю) и громко при наших женщинах и детях сказал “ уберите нах—й машины отсюда. И это в hilton, хотя потом мы поняли что это только название, так как мы регулярно ездим по миру и россии, и встретили такое впервые. Женщины конечно…"},{"score":2,"review":"Отличный отель. В самом центе, есть парковка, у ресторана есть летняя веранда во дворике. Номер был очень чистый с видом на красные крыши, как будто в Праге ! Кровать очень удобная, большая и высокая."},{"score":2,"review":"Приезжал по служебным делам в г. Казань. Остановился в этой замечательной гостинице. Расположение гостиницы очень удачное. Персонал очень приветливый и отзывчивый. В номере чисто и комфортно. Завтраки на высшем уровне. Кофе вкуснейшее!!! Такой вкуснейший апельсиновый фрэш пробовал впервые. Выезжал с гостиницы в 15.00 дня. 3 часа комплиментарно как члену программы лояльности предоставили бесплатно."},{"score":2,"review":"В путешествиях с детьми выбираем максимально комфортные условия для детишек. Отель оправдал все ожидания. Расположение идеальное для туриста: 6 минут прогулочным шагом от ЖД вокзала, за углом улица Баумана, 10 минут до Кремля, а там и набережная. Остановки общественного транспорта, метро в шаговой доступности. При заселении угостили горячими, ароматными печеньями. Заселили в 12, что очень порадовало после тяжелой дороги. Номер Делюкс для 4-х человек просторный. Вся семья комфортно разместилась, не спотыкаясь друг о друга. Предоставили очень удобную детскую кроватку-манеж. Окна на внутренний дворик, полностью открывались (есть номера с закрытыми окнами). Для нас это дополнительный плюсик, так как с детьми очень аккуратно относимся к кондиционерам. Здесь же окна оставляли…"},{"score":1,"review":"Забронировал данный отель на сайте Hiltin.com, для держателей карт выбор бронирования с включенным завтраком. Прилетел ночью и за 30 мин из аэропорта на такси вы доезжаете до этого отеля. Отель расположен в центре города в шаговой доступности от всех основных достопримечательностях города. Номер совмещен с другим номером и имеет только одну дверь, а не две как обычно .До часа ночи в соседнем номере разбиралась пара, мой номер был 316, потом они помирились и я слушал крики девушки до 2 часов ночи, у меня было ощущение что это происходит все в моем номере. Звукоизоляция между номерами ужасная. Утром на завтраке выяснилось, что в базе нет информации о оплате завтраков в моих номерах и вместо решения пустяковой ситуации сотрудники Гайфулина Аделя и Шиганова Диляра стали поучать…"},{"score":2,"review":"Приличный отель в самом центре - часто останавливаюсь именно в нём в Казани, но некоторые стороны надо подкорректировать. Практически никогда не апгрейдят номера (я помню только один случай, и то не работал кондиционер и пришлось заселиться в стандартный номер), даже Diamond Member, апгрейдом проживание на этажах HHonors не могу посчитать. Я бы заменил welcome-gift в виде не очень презентабельной тарелочки сухофруктов на что-то местное (чак-чак к примеру). Прекрасно реагируют на детей, впрочем как и во всей России, в отличие от благословенной Европы, и никаких доплат не требуют. Сами номера хорошие, состояние на 4 с минусом (некоторые детали интерьера потёрты). С чистотой проблем нет. Есть бесплатная парковка. Прекрасные завтраки - есть местные эчпочмаки и элеши, два вида каш,…"},{"score":1,"review":"Мы жили в номере для молодоженов. Ну, что сказать... Так многообещающе было написано на сайте про комплимент, завтрак в номер и сам \"хороший номер\", но это оказалось совсем не так как было в реальности. Отель немного потрепанный, персонал нейтрально относится к гостям (я говорю про элементарную приветливость, улыбку), в туалете полотенца лежали совершенно хаотично, паук давно и уверенно жил в душевой кабине, Спрайт был отпит кем-то и оставлен в холодильнике, а комплимента вовсе не оказалось. Мы позвонили неприветливому Тимуру на ресепшн и попросили уточнить, где же наш комплимент за который мы платили (может просто ищем плохо), через 5 минут пришел человек, который проверил \"есть ли у нас комплимент\" (вдруг мы припрятали себе и хотим ещё), через ещё 7 минут нам принесли…"},{"score":2,"review":"Отель очень понравился! Обходительный и довольный персонал, решают любые проблемы и запросы за пару минут. Красивый интерьер, абсолютная тишина в номере, w-fi работает без перебоев, в полной исправности ванная комната, размещают детей в номере без проблем, огромные кровати, вкусные завтраки, при заезде дают вкуснейший комплимент в виде печенья. находится рядом с пешеходной улицей. Для Казани это лучший вариант цена/качество. В следующий раз непременно остановимся в этом отеле"},{"score":2,"review":"Радушный персонал. Уютные номера. В части из них окна не открываются. До Кремля пешком 10 минут. До главной пешеходной улицы с ресторанами, магазинами и театром-5 минут пешком. Тц с магазином Бахетле- в 10 минутах пешком. Интернет в номере резвый. Отличный отель для бизнеса и отдыха."},{"score":2,"review":"Отель удачно расположен. Чисто, уютно. Завтраки замечательные. Персонал старается. Мне нужно было распечатать документы. Все оперативно сделали. Один минус, в комнате не открываются окна. Только кондиционер."},{"score":2,"review":"Шикарный бар, неплохая кухня ресторана, самая выгодная локация, бесплатная парковка. Чистые и комфортные номера, хорошая косметика в ванной, удобная кровать, подушки и одеяло. Приветливый персонал. Бармены-лучшие"},{"score":0,"review":"В Казани большое количество хороших отелей с удобным местоположением, пожалуй лучше выбрать что то другое. Стыдно, что у нас в столице такой ужасный уровень гостеприимства и сервиса. Любые сложности в этом отеле будут расцениваться как саботаж и содействия в помощи даже не ждите."},{"score":2,"review":"Бронировали этот отель на 3 дня на майские праздники. Решили попробовать разместиться втроем в двухместном номере с двумя кроватями. Кровати такие, что мы не испытывали никаких неудобств. Номер чистый, просторный, удобный. При бронировании мы ошиблись с датами и забронировали совсем другие даты по невозвратному тарифу. В отеле пошли навстречу и разрешили перебронировать. За что большое спасибо. В момент отдыха поняли, что хотим продлить бронирование и снова все получилось без проблем. Персонал был дружелюбен, максимально предупредителен. Отель очень удобно расположен - весь центр города в пешей доступности. А при заезде и выезде дали очень вкусные печеньки!"},{"score":2,"review":"При входе дали печенюшки-вкусные. Крайне затруднителен заезд на автостоянку-квест редкостный. Никаких вывесок,указателей и т.д....карты так-же нет. Внутренний двор не супер, парковка маленькая. Вход со стороны автостоянки тоже не отличался красотой и простотой. В номере чисто,хорошая и очень большая кровать. Подушки по 2 на человека но очень пустые, бюджетный вариант икеевских...было не очень удобно. Главный минус в номере- невозможность получить притока воздуха-окна не открывались и не откидывались. Только путем кондиционера в потолке, который дул в кровать. Жутко не удобно. Нет нормального стула (банкетки или еще что нибудь) в прихожей-т.е. сесть и обуться уже не очень удобно. Большая ванная комната, хороший фен. Нет крючков для полотенец. Нет беде (если кому-то важно).…"},{"score":2,"review":"Хороший отель. При заезде дают печенье с шоколадной крошкой. Завтраки хорошие, выбор большой. Была маленькая пыль в труднодоступных местах,но это ничего. Очень вежливый персонал. Камера хранения 100 рублей за 1 сумку. Хорошая доступность."},{"score":2,"review":"Неплохой отель, все достопримечательности в шаговой доступности! Паркинг действительно есть и при полной заполненности отеля места на нем были всегда. Завтраки дорогие, не брали. Номер чистый и достаточно большой, но вещи сложить некуда - один неудобный шкаф. Запас питьевой воды ежедневно пополняют. Звукоизоляция плохая, слышно все через стенку!"},{"score":2,"review":"Отель Doubletree by Hilton Kazan City Center отличный, персонал отзывчивый, очень чисто в номере, так же в нём предоставляется бесплатная бутилированная вода и чайно кофейный набор. Есть только один минус, слишком маленькая парковка для автомобилей. Расположение отличное, в трёх минутах ходьбы распологается улица Баумана, а в десяти минутах Казанский кремль.Всем советую этот отель!"},{"score":2,"review":"Качественный отель с замечательным обслуживанием и отличным местом расположения. Для нас единственной проблемой было отсутствие открывания окон, поскольку централизованную вентиляцию на ночь отключали, чтоб не шумела. Вкусные завтраки."},{"score":2,"review":"Хорошее расположение. Близко к Кремлю, улице Баумана, рядом театр юного зрителя. Завтрак хороший , но однообразный. Если были в Тюмени в отеле этой сети, то там завтрак лучше. Хороший отзывчивый персонал."},{"score":0,"review":"Оказалось, что в номере НЕ открывается окно, от слова СОВСЕМ. Сотрудник ресепшн отказался поменять номер, хотя на утро оказалось, что моя коллега, заехавшая после меня по моей же брони, заселилась в номер с открывающимся окном. Кондиционер выдувал горячий отдых, так как, по словам техника, не сезон. Наладить его ему так и не удалось. В результате - испорченный сон и ужасное самочувствие. Спертый воздух в комнате и жара. Пожалуй, не вернусь."},{"score":2,"review":"Посоветовала друзьям из Москвы, которых думала уже нечем удивить, но здесь смогли! Отметили чуткое обслуживание, прекрасный сервис и интерьер, сдержанный. Смело буду рекомендовать другим друзьям, отлично, что у нас есть такие отели в городе!"},{"score":2,"review":"Были с семьёй первый раз в Казани и выбрали именно этот отель, о чем не пожалели ни разу! Спасибо за это приветливому персоналу, уровень соответствует заявленному на все 100! Очень удобное месторасположение."},{"score":2,"review":"Не первый раз в Казани, до этого останавливались в других отелях. Поэтому знаю с чем сравнить и о чем говорю. Просторные номера, красивый интерьер, сервис и обслуживание на высоте! Решили для себя при поездках в Казань останавливаться именно здесь."},{"score":2,"review":"Рекомендовал партнерам из Москвы, остались довольны! Сложно сравнить с другими, для деловых поездок идеальный вариант. Удобное расположение, сервис соответствует имени. В следующий раз хотят приехать с семьями, именно сюда."},{"score":2,"review":"Останавливался будучи в командировке. В плюсы запишу все то что типично для Хилтон: приятный интерьер, услужливый персонал, хорошая укомплектованность даже стандартных номеров (тапочки, халат и утюг, то чего часто нет в других отелях, здесь присутствует). С туристической точки зрения хорошее расположение: пол-квартала вверх от крыльца и Вы - на пешеходной ул.Баумана. Минусы... разве что тот факт что окна в стандартных номерах в принципе не открываются. Ну может еще лобби не очень большое. Но сейчас (март 2019) идет ремонт ресторана и это немного отнимает пространство. В целом - рекомендую. Цена соответствует качеству."},{"score":2,"review":"Сдержанность в интерьере, первоклассный сервис, чистота и удобное положение в центре города. В сравнении со многими отелями Казани выигрывает, не стыдно рекомендовать друзьям из других городов. Громкое имя, известное по всему миру так же внушает доверие и говорит об определенном статусе. 5 из 5."},{"score":2,"review":"Хорошее расположение гостиницы. Рядом Кремль, Кремлевская набережная, улица Баумана. Заказывали раннее бронирование, не было предоставлено. При бронировании указывала 2 проживающих, в итоге бронь была оформлена на одного человека. Спасибо заселили обоих, но вот завтрак был на одного. В остальном впечатление приятное. Номера чистые."},{"score":2,"review":"Замечательное расположение отеля. В номере тепло и уютно. Как участник программы лояльности жили на 5 этаже Hilton Honors. На reception и в ресторане отзывчивый и любезный персонал. Отличный завтрак. Стильный интерьер всего отеля."},{"score":1,"review":"Из плюсов отеля могу отметить расположение в самом центре города, дизайн отеля и номеров. Удобная кровать, наличие гладилка, чайника, комплементарного чая и кофе. Приветливый персонал. Что не понравилось - персоналу нужно контролировать наличие блюд на завтраке. Переодически их нет. - качество соков и кофе очень низкое, видимо самый дешевый вариант - как можно было испортить овсяную кашу ... не знаю. Вкус не супер, кроме того комки. - было бы неплохо почистить ковровое покрытие на первом этаже. - в конференц комнатах столы по краю с неровным покрытием , оставляют затяжки на трикотаже - мусор из урны при уборке в комнате стоит выбрасывать."},{"score":2,"review":"Приехали с детьми в Хилтон, взяли 2 номера. Здорово, что ресторан и бар работают круглосуточно - прибыли поздно, но отлично поужинали. Обслуживание на 5+. Прекрасное местоположение - самый центр - 5 мин до Кремля пешком. Рядом и сувениры, и чак-чак. Бары. Экскурсию можно заказать прямо на ресепшн - мы были ограничены во времени. Завтраки вкусные и плотные - все есть - йогурты, выпечка, мясо, десерты, блинчики, яичницы-омлеты, фрукты. В номерах чисто. Вода бутилированная предоставляется. Это хорошо, так как вода из под крана не очень... ☹️ Персонал на ресепшн, хаускипинг - все очень внимательные, улыбчивые, приятные. Детям понравилось, что им собрали в 6 утра ланчбоксы на соревнования. Есть спортзал. Разрешили взять полотенца до вечера - детям принять душ после соревнований.…"},{"score":2,"review":"Спасибо большое за качество нашего отдыха и отличную работу всего персонала отеля. На завтраки предлагается широкий ассортимент блюд и все очень вкусное. Я буду советовать друзьям и знакомым выбирать ваш отель."},{"score":0,"review":"Очень бы хотелось написать хороший отзыв о том,какие красивые номера,как все удобно продумано,какой хороший завтрак!Но потом мы взяли в руки полотенце,а оно оказалось все грязное!!! ГРЯЗНОЕ ПОЛОТЕНЦЕ ДЛЯ ТЕЛА В НОМЕРЕ ЧЕТЫРЕХЗВЕЗДОЧНОГО ОТЕЛЯ!!! Это очень позорно!"},{"score":2,"review":"Удобное расположение, огромные номера. Мне все понравилось, кроме отсутствия какого-либо спа в отеле, потому что обычно в сети этих отелей оно есть!Возможно, лучший отель в Казани, по московским меркам - слабее из-за отсутствия спа."},{"score":2,"review":"Отель очень удобно расположен по отношению к офису (моя поездка была связана с работой), а также по отношению к основным достопримечательностям (удалось в них заглянуть). Персонал очень приветливый, готов пойти на встречу и решить возникшие вопросы. Закрывающие документы для бухгалтерии были подготовлены вовремя."},{"score":2,"review":"Всё как ждешь. Быстро. Комфортно. Тихо. Всё есть, всё на месте. Всем доволен. Обязательно вернусь. Расположение, ресторан, и сервис высший. Жаль, что был мало. Если в Казани то только в дабл три. Рекомендую."},{"score":2,"review":"Очень хроший отель, чистый, аккуратный. Совсем недалеко от центра. Всё как в русских сказках, вкусно накормят, спать уложат. В отеле тихо, чисто. Номер оставил очень приятное впечатление. Могу смело рекомендовать."},{"score":2,"review":"Добрый день! Отдыхали в этом отеле в марте 2018 г. ( с 8 по 11) . Расположение отеля удобно относительно центра и ближайших достопримечательностей. Персонал очень дружелюбный, предупредительный. Завтраки великолепные и никого не оставят равнодушными! Отдельно хочу сказать , что подушки и матрасы в отеле выше всяких похвал. Спать на них одет удовольствие!"},{"score":2,"review":"Для остановки на уикенд в Казани мы выбрали отель double tree by Hilton, расположенный в самом центре города. Расположение играло важную роль, и здесь оно оказалось беспроигрышным. -5 минут до остановки метро -исторический центр Казани -много точек, в которых можно вкусно поесть и провести время Теперь о самом отеле. Мы бронировали номер непосредственно через сайт Hilton, благодаря чему прайс на номер упал почти в 2 раза, что не может не радовать. Имеется частная парковка, что так же огромный плюс, т.к. вокруг только платные парковки (около 700 руб за сутки). При заселении в номер приятный бонус - угощают тёплым вкусным овсяным печеньем. Номер, хоть и не большой, но имеется кровать king size, рабочий стол, плазма, мини-бар и чайник. Халаты, тапочки, наборы первой…"},{"score":2,"review":"Отдыхали в новогодние праздники с супругой и двумя детьми. Приветливый персонал который всегда готов Вам помочь, хорошие завтраки и харизматичный бармен). Номера чистые, матрас удобный. Печеньки от doubletre теперь любимая сладость старшей дочери.)"},{"score":2,"review":"Хорошая гостиницп в центра города. Отличное расположение по отношению к центру. Номера чистые. Приветливое обслуживание. Кто может просите номера, чтобы открывались окна, так более свежий воздух. В подвале тренажерный зал, хоть и небольшой, но основные тренажеры есть. Завтрак полноценный, но! Просите кофе из бара, он значительно лучше, чем на буфете завтрака!!! Бывает, что в гостинице задирают слегка цены за номер, но это единственный минус."},{"score":1,"review":"Как я заболел в Хилтон или морозильная камера вместо душевой комнаты, после бессонной ночи на скрипучей кровати с бесподобно неудобным подушками и жутким матрасом, но вкусным обедом и ужином, но плохими напитками в баре"},{"score":2,"review":"В целом впечатление от гостиницы положительное. Центральное расположение. За углом местный Арбат. Сытные завтраки за 800 руб. с человека в сутки. Видимо шум в номере зависит от его расположения. У меня все было тихо. Соседей не было слышно. Минус - парковка отеля была занесена снегом. В день выезда рабочие тачкой начали вывозить снег. Второй минус - не очень дешевая стоимость проживания."},{"score":0,"review":"Номер убитый,грязный ковролин,очень плохая шумоизоляция,нет кофе машины в номере,растворимый кофе и чай самые дешёвые,персонал вялый,неприветливый,не оперативный.больше не остановлюсь в Казани в дабл три."},{"score":2,"review":"ездим очень часто и останавливаемся в отелях 4-5 звезд. Так вот Дал три Казань-лучший отель за 2018 год по нашему мнению. Шикарный сервис, отличные номера, прекрасный ресторан на первом этаже с самым лучшим персоналом!!!Им огромное спасибо!"},{"score":2,"review":"Прекрасный отель в самом центре Казани, на пересечении туристической улицы Баумана и Чернышевского. Идеальная чистота, красивые номера, очень вкусные завтраки. Рекомендуем к посещению. Нареканий нет. Чудесно!"},{"score":1,"review":"Первое: Меня удивило что имея свою собственную автопарковку для машин, на ресепшене и и по телефону упорно утверждали что нет свободных мест на парковке, посылали на платную парковку! Я сам лично захотел удостовериться заполненностью парковки, сходил ! И обнаружила минимум 5 свободных мест на проковке отеля! Спрашивается зачем вы посылаете на платную городскую парковку если есть свободные места у вас ? Зачем мне переплачивать ? Из-за этого сначала мне пришлось на пару Часов припарковать на платной парковке! Потом уже я разобрался ! Меня это возмутило! Сервис на нуле!Второе:Мы отдыхали с детьми у номере 308! И каждую ночь слышали звуки телевизора! Кто-то смотрел телевизор! Отсюда делаю вывод что либо шумоизооция плохая между номерами либо кто-то очень громко смотрел телевизор!…"},{"score":2,"review":"Ночевал одну ночь по пути из Москвы в Челябинск на автомобиле. Подкупило наличие собственной парковки у отеля.Сам отель типичный для сети Хилтон, в целом все как всегда на очень высоком уровне.Единственное что расстроило - это ресторан. Подача хороша, но сами блюда никуда не годятся. То что мне принесли под названием \"шурпа\" к таковому блюду никакого отношения не имело. Просто несколько кусочков вареной баранины с картошкой. Салат оливье на майонезе и порция на один зуб.Но за исключением ресторана отель оставил самые приятные впечатления."},{"score":0,"review":"Останавливались в данном отеле на 5 ночей в январские праздники. Стоимость очень приличная 12100₽/сутки за номер стандарт. Номер по площади большой, все необходимое есть, вид из окна на стену. В ванной комнате нет системы отопления никакой, там очень-очень холодно.Очень огорчил сервис. На просьбу убрать в номере (после 16 часов номер был ещё не убран, в этот день должны были поменять постельное белье, я приболела и попросила убрать номер, чтобы спокойно лечь и не ждать уборщицу, если усну), только через час и 3 звонков на ресепшн пришла недовольная и злая горничная со словами - «я же не танцевала это время»Завтрак - вполне хорош, хотя очень небольшое разнообразие блюд, но все вкусно и достойно. Только после прочитала в отзывах, что можно было заказывать омлет или сырники, никто…"},{"score":2,"review":"Очень вежливый персонал , дружелюбные бармены, вкусная еда в ресторане, чистый отель, удобное расположение , вернёмся ещё. Из минусов, проблема с горячей Водой и немного устала сантехника, (душ брызгал)"},{"score":2,"review":"Прекрасно отдохнули семьей из 4 человек. Брали 2 номера. Один с двуспальной и другой с раздельными кроватями. Очень приветливый и вежливый персонал! Заселили нас раньше времени, за что очень благодарны! Сначала думали позавтракать в день заезда где то в городе, но после осмотра завтрака не задумываясь остались завтракать (800р с человека). Завтраки богатые и вкусные, с местным колоритом. Отель очень чистый и уютный. В номерах халаты и тапочки. Огромный душ с тропической лейкой. После мороза приятно согреться. Вечерами пили коктейли в баре. Очень вкусно! Если уж немного добавить негатива, то только то что окна в номерах не открываются. Хотелось спать с приоткрытым окном, вдыхая воздух Казани! Вернулись бы опять в этот отель - конечно да!😀"},{"score":2,"review":"Обожаю сеть отелей Хилтон! Чисто, комфортно, максимальное присутствие в номере всех необходимых для путешественника или командировочного вещей (начиная от набора для чая/кофе, предметов гигиены, халата и тапочек и заканчивая утюгом в каждом номере) и конечно ...приятные комплименты и радушный персонал."},{"score":2,"review":"Отличный отель в центре города. Хороший завтрак, предсказуемо отличные кровати. В номере есть всё необходимое: чайник с пакетиками чая и кофе, утюг, сейф..В ресторане разнообразное меню и отлично готовят."},{"score":2,"review":"Я обожаю Hilton, ему даже не требуется описаний🔥🙌🏻😻 Отлично все👍🏼,начиная от приветствия девушек на ресепшен вкусным печеньем🍪,заканчивая уборкой🧹 -чисто -стильно,комфортно,уютно🥰 Был маленький минус,плохо работал телевизор и интернет,но мало ли,может какие то работы вели... Спасибо♥️"},{"score":2,"review":"Шикарное расположение - близко до Кремля и улицы Баумана. При въезде дарят вкусное шоколадное печенье. Потрясающий завтрак на котором помимо основных европейских блюд были представлены и национальные татарские) Очень вежливый и приятный персонал) В номере невероятно удобная кровать"},{"score":2,"review":"Довольно много летаю по России по работе и этот Отель один из лучших не просто по Казани а в целом по стране. Я довольно брезглив и для меня важно отсутствие чужих волос на столешнице или пятен на белье. В данном отеле всегда (останавливался раз 5) все идеально с этой точки зрения, сразу видны сетевые стандарты качества. Очень, вот прямо очень отзывчивые сотрудники - ресепшн, горничные, официанты. Завтраки достойные - шведский стол + возможность заказать блинчики/сырники/омлет. В этом же ресторане Kedr можно пообедать и поужинать и насколько я понимаю он довольно популярен у жителей Казани, так как среди посетителей явно не все являются гостями отеля. Ресторан очень тихий, публика сдержанная, меню интересное, кухня сбалансированная и здоровая. Есть несколько блюд национальной…"},{"score":2,"review":"- Потрясающее транпортное расположение (но есть замечания) - до Кремля можно дойти пешочком, до ж/д вокзала тоже, если напрячься. Рядом есть магазинчик типа наливайка - Удобные, очень классные для сна кровати - Достаточно розеток, на прикроватном солике есть будильничек - Все просьбы выполняются даже не быстро, а МОМЕНТАЛЬНО - Реально вышколенный персонал! Из кожи вон лезут, чтобы тебе угодить - Обалденно большой душ - можно с комфортом сесть, обнять руками коленки и рыдать, вас все равно никто не услышит из-за хорошей звукоизоляции Из замечаний - Расположение для такси не очень, если оно подъедет с другой стороны, водителю долго разворачиваться. Либо надо будет перейти дорогу (в ста метрах переход) - Персонал может быть назойливым, ко мне за завтраком пару раз подходили с…"},{"score":2,"review":"Самый центр города , пять минут до Кремля , одна минута до улицы Баумана, все , как во всех хилтонах , сервис , питание, персонал. Завтраки богатые ... советую . Внизу бар, маленький тренажёрный зал ."},{"score":2,"review":"Плюсы Максимально вежливый персонал, приезжая в Hilton в любой точке мира, ты понимаешь, что за этим пристально следят. Отличные завтраки - есть все, что может захотеться. Еще могут сделать омлет, сырники на заказ. Комфортная кровать: ни жесткая, ни мягкая - в самый раз  Минусы В ванной комнате излишне хорошо слышно соседей. С первого раза сложно сориентироваться, где шведский стол на завтрак. Логичнее, если бы официанты сразу подсказывали этот момент (а не просто уточняли фамилию)"},{"score":2,"review":"Были с мужем на выходных в декабре. Очень хорошее месторасположение. Рядом и Казанский кремль, и улица с множеством ресторанов, и метро. В отеле очень приятный интерьер. Ничего лишнего, все выдержано и при этом со вкусом. Приятные девушки на ресепшн, хороший и просторный номер. В номере чисто, пыли нигде нет. Есть чайник, чай, вода, стаканы, кружки, утюг, гладильная доска и сейф. Всего по 2 полотенца на человека, но это совсем не критично. Плотные шторы, не пропускающие свет (если любите спать в темноте). Кондиционер есть. При заселении дарят традиционное печенье от Double Tree (очень вкусное) и дают купон 15% скидки на посещение ресторана при отеле. Отдельно хочу отметить завтрак и обслуживание на нем. Официанты на высшем уровне. Внимательные, не навязчивые, приятные. В…"},{"score":2,"review":"Спасибо огромное! Печеньки супер, если б ещё шампанское дали... Не поняла как пользоваться отоплением. Наверное, дело во мне... Расположение - считай на Баумана живешь))) В общем очень довольна, всем рекомендую!"},{"score":2,"review":"Отель чистый, номер комфортабельный. Завтрак очень разнообразный, большой выбор мясной нарезки, молочных блюд, изделий из теста (кыстыбый, ну ооочень вкусно!) Свежий ароматный кофе. Единственное замечание: нет возможности открыть окно! А очень бы хотелось освежить номер..."},{"score":2,"review":"В некоторых номерах замурованы окна) просите номер с окном открывающемся)) Кондей работает только на обогрев, будьте внимательны) в остальном никаких нареканий, шумоизоляция не очень, но мы это только в последний день поняли, а так тишина была. Местоположение восторг)"},{"score":2,"review":"Жил в этом отеле в сентябре 2018 года.Понравилось абсолютно все!!!! Отличный прием!!! Отличный номер!!!!Чисто!!!!Лучший отель из тех в которых я был в Казани!!!Персонал быстро откликается на любые просьбы!!!Завтрак в номер был превосходный!!!"},{"score":0,"review":"Бьет током везде, очень сильно раздражает, минибар был пуст, заполняют на заказ (странно, ещё нужно на это терять время), в ванной комнате конкретные проблемы с чистотой, видно что убирают весьма поверхностно."},{"score":0,"review":"Несмотря на местоположение, старающийся персонал, отель имеет ряд недостатков. В моем случае это был не работающий кондиционер в номере 321, который работал только на тепло, поэтому в номере было очень душно, вентиляция не работала. В отеле бьет током когда вызываешь лифт или открываешь дверь номера. Завтраки очень скромные."},{"score":1,"review":"Ночевали в отеле одну ночь. Работа ресепшн ужасная! Очень долго! Образовалась большая очередь. При заселении в номере на троих человек было только два комплекта полотенец, халатов и тапочек. По просьбе правда быстро принесли третий комплект. Номера староватые, но чистые. В ванной стояла табличка со списком принадлежностей, которые должны присутствовать. Ватных палочек, ватных дисков, зубных щеток и пасты не было. Но это все мелочи, главный сюрприз нас ждал через 5 часов после выселения по дороге домой в Самару. Позвонила все та же девушка, которая нас долго заселяла и сказала, что мы сломали в номере кровать, начала что-то объяснять про то, что ей нужно будет вызывать ремонтников и т.д. Сказать, что я была в шоке от такой наглости - это ничего не сказать. Мы трое взрослых…"},{"score":2,"review":"Хилтон даже в Казане- Хилтон. Стабильный качественный сервис, уютный номер, отличное местоположение, приветливый персонал. Спортзал (не нашла нигде инфо об этом, но он есть) очень маленький, но для меня было приоритетно наличие беговой дорожки). Да, при 100% загрузке - отличная шумоизоляция. Спасибо за возможность раннего заезда!"},{"score":0,"review":"Являлся постоянным гостем данного отеля, никак не ожидал такого безразличия при заселении. Забыв паспорт, но имея при себе копию мне было отказано в регистрации (пришлось идти в машину, оставленную на соседней парковке, т.к. парковка отеля была заполнена). Работа охраны - без комментариев, просто дно."},{"score":2,"review":"В целом отель неплохой. Но неожиданно маленькие стандартные номера. И очень странная конфигурация номера. Кровать king size - маленькая. В обычных случаях таких должно быть 2. Чисто, хорошая сантехника. Вода, чай в номере. Мини бар. Для гостей по программе лояльности заселение на отдельном этаже. И небольшой бонус в цене Расположение отеля -отличное. Рядом хорошие рестораны. Завтраки не брали"},{"score":2,"review":"Хороший отель в центре Казани. Шаговая доступность ко шоппинг центру на Баумана, куча кафе и ресторанов вокруг. Завтрак шведский стол. Официанты всегда готовы помочь и предложить яичницу, сырники или омлет. Со стола убирают моментально. При наличии карты отеля, сделали повышение уровня номера до делюкс. Номер такой же как и стандарт, только больше. Мини бар всегда платный. В нем 2 сока, 2 коллы, 2 миниралки и 1 шоколадка. В других отелях в делюксах такой минибар бесплатно) В целом, тихо, чисто, комфортно, косметика в ванной хорошая."},{"score":0,"review":"Останавливались с 14 на 15 августа 2018 г, с семьей, я, муж и двое детей. Все бы хорошо, но...Мы заселились в номер. На тумбе с чайником стояла банка с чипсами, а не в мини баре, мой сын (9лет) обратил на нее внимание, конечно. Я его предупредила, что из мини бара он ничего без проса брать не должен. И я убрала эту банку с глаз долой в верхний ящик это тумбы и забыла о ней. сходили вечером в ресторан в отеле. На след день мы благополучно выехали. Через 15 мин как мы отъехали, мне звонят с ресепшн, и говорят, что горничная не досчиталась чипсов, и можно ли списать деньги. Я говорю, что мы не брали ее, сама параллельно спрашиваю сына в машине точно ли он не брал, тот говорит нет, я растерялась, поскольку на проводе ждут от меня ответа. Ну снимите, говорю, вдруг меня ребенок…"},{"score":2,"review":"Уютный отель, радушный персонал, великолепный номер. Есть всё для уютного проживания. Отель находится в центре в пяти минутах от улицы Баумана и протоки Булак. Проход через бутики, поэтому вход можно не сразу заметить. Но это наверное единственный минус."},{"score":2,"review":"Место для комфортной остановки. Отличный завтрак. Хороший ресторан с верандой. Сразу попадаешь в центр. Удобно для туристов, которые отсюда сразу попадают в казанский центр. В номере wi-fi, минибар, телевизор. Есть бесплатный фитнесцентр. Приветливый персонал."},{"score":2,"review":"Стильный и современный отель с отличным персоналом. Останавливались с мужем на 2 ночи, все очень понравилось) Номер удобный, много полотенец, мягкие халаты, большие зеркала, порадовали также в номере гладильная доска и утюг. Заказывали завтраки в номер, которые очень порадовали! Вкусно и создают приятную атмосферу. Особенно спасибо за обслуживание в ресторане! Отмечали годовщину, сидели за столиком на веранде. Нам создали потрясающую атмосферу: свеча, музыка, приглушенный свет. Благодарим Вас за работу"},{"score":2,"review":"отличное расположение в центре, отличный разнообразный завтрак с обслуживанием, просторные номера с современной обстановкой, оснащенные необходимыми пренадлежностями.Есть небольшой фитнесзал. Приятный обходительный персонал."},{"score":2,"review":"Расположение отеля хорошее, это явно радует! Персонал не сказать чтоб совсем не понравился, но девушкам на ресепшн и на завтраке не помешало быть более приветливыми! Чистота: достаточно чисто и уютно, но ковролин как в номере так и в коредоре явно нуждается в химчистке! За цену которую берут за номера думаю можно было позаботиться о чистоте покрытия пола. Приятный бонус к номеру это бассейн и сауна. Правда их время работы ограничено, но если подстроиться под их работу, то это приятное дополнение к отдыху!)"},{"score":2,"review":"Хороший отель, расположен в центре города. Завтраки замечательные, персонал отзывчивый, номера большие. Единственное, дороговато и при отъезде не отдали счет за проживание, я забыл, а на ресепшен не напомнили. Но думаю это решаемый вопрос:-)"},{"score":2,"review":"В целом отель нам понравился! Номер люкс отличный и удобный. Были с мужем и ребенком. Понятно, что ребенок бесплатно, но мы указывали возраст ребёнка. 4 года. Ясно, что под двуспальным одеялом одним на троих он не может спать. Пришлось звонить на ресепшн. Принесли еще одеяло очень быстро. Полотенце просить не стали. Обошлись 2мя комплектами. В углу одном ребенок наблюдательный нашел под потолком паутину (( Завтрак неплохой. Все остались сыты и довольны. Когда уезжали, ребенку выдали печеньки. Ел всю дорогу и радовался) Очень неудачно в номере забыли плюшевого мишку. Обнаружили дома 🏠 уже. Позвонили на ресепшн. В этот же день нам выслали медвежонка почтой! Написали письмо с трекекдом, что бы мы могли отслеживать посылку. Счастье ребёнка было безгранично!!!!"},{"score":0,"review":"Комфортного проживания если персонал отеля создаёт проблемы и помогает их решать Хотелось бы получить обратную связь на мои комментарии и скорее решить вопрос и в дальнейшем стараться не допускать подобных случаев"},{"score":2,"review":"Тишина, близко от центра, есть парковка, вкуснейшие завтраки и радушный персонал, готовый в любой момент придти на помощь. Хочется возвращаться сюда ещё и ещё, ведь здесь ты окружён заботой и чевствкешь себя как дома."},{"score":2,"review":"Ездили парой, очень понравился отель и обслуживание. Все очень вежливые. В номер уже есть и халаты, и тапочки и разные принадлежности, ничего не надо дополнительно просить. Очень хороший балкон (мы брали номер с балконом), большой и просторный. Заказывали завтрак в номер, тоже отлично, принесли и дополнительные приборы, и соусы, как мы просили. Есть парковка, предоставляется всем постояльцам. И само расположение отеля очень удачное, в самом центре Казани."},{"score":2,"review":"Красивый город,радушный отель,отличный отдых.Все понравилось ,рады ,что выбрали именно этот отель.Чисто,комфортно,быстро заселили,угостили печеньем,рассказали о программе отеля.Вечером в лобби живая музыка-было приятно провести время."},{"score":1,"review":"Выбрал этот отель на одну ночь на выходных во время посещения Red Bull Air Race в Казани. Местоположение отличное. Приехал около 11 утра и попробовал заселиться заранее. К сожалению свободных номеров не было. Девушка на ресепшн дала визитку отеля и сказала, что перезвонит, когда номер подготовят. К сожалению звонка не было. Позвонил сам в 12:30 и о боги, мой номер готов! Заселился, все вроде мило. За время пребывания обнаружил два косяка. Мой номер был последний на коридоре и половина каналов телевидения показывало очень плохо. На утро на подушке обнаружил длинный чужой волос, что меня совершенно разочаровало в отеле. Поставил троечку."},{"score":2,"review":"Прекрасный отель, великолепно расположен, с собственной бесплатной парковкой, что немаловажно для Казани. Персонал готов сразу удовлетворить любые требования в меру своих сил и возможностей. Причём, сразу помогли с выбором номера, были очень любезны. Есть два небольших минуса-1) пора поменять полотенца, они уже доведены до неприличного состояния, особенно для отеля уровня Hilton. 2) у него есть особенность, которую было бы неплохо указывать: почти все окна в гостинице не открываются. Конечно, существует прекрасная система кондиционирования под которой и я, и дочка успели получить сопли. Окна, которые открываются, открываются ровно на 5 см, из-за чего воздуха в номере маловато. При этом комаров огромное количество. Все остальное на высоте. Примеры полотенец выкладываю. Уверена,…"},{"score":2,"review":"Останавливались в этом отеле на выходные, в августе. Оставил самые приятные впечатления. Номер у нас был просторный, с двумя отдельными широкими кроватями. Большой телевизор на стене, телефон, чайник с пакетиками кофе и чая, гладильная доска с утюгом, сейф, холодильник, в шкафу достаточно вешалок, халат и тапочки, 2 бутылочки воды. Так подробно все перечисляю потому, что не часто в Европе встретишь отель 4* с таким набором! В ванной комнате (опять же большого размера) хороший фен - не стационарный, шампунь, кондиционер, бальзам для тела. Необходимый набор полотенец. При заселении дарят комплимент в виде вкусного печенья. Вообщем отель нам очень понравился, всем рекомендую! Обслуживание отличное, Григорий на ресепшн все нам подробно рассказал, был очень вежлив. Про ресторан…"},{"score":1,"review":"При заезде девушка на ресепшене сделала ЧЕТЫРЕ ошибки. Был забронирован номер Делюкс на двух человек. Она нам предложила номер стандарт. Потом предложила доплату за второго человека (вообще доплата за человека - это какой-то каменный век, давно уже все продают номер, а не количество проживающих, плюс при ошибке бронирования, отель берет на себя расходы, а не заставляет платить за это гостя), выкатила нам чужой чемодан из камеры хранения и не оформила поздний выезд (о нем пришлось напоминать, только тогда она его оформила). Плюс ужасно долго все это делала. Заселяла нас минут 20, мы уже устали стоять у стойки. В номере не был укомплектован мини-бар, нам пришлось об этом упоминать и подчеркивать, чтобы не просили потом платить за то, чего там изначально не было.Рваные…"},{"score":2,"review":"Плюсы-хорошие номера, месторасположение, сервис, бар и ресторан работают круглосуточно.Минусы (незначительные)-девушка на ресепшн немного подтормаживала при чек-ине, дала нам номер с кроватью не кинг-сайз (поняли это,когда сравнили с номером друзей), но правды ради-все равно очень хороший."},{"score":2,"review":"Отличная гостиница с отличным местоположением. Хорошая еда в ресторане и быстрый румсервис. Завтрак бы побагаче и поразнообразней. Персонал приветливый. В номере все отлично: WiFi, ТВ, и прочее на высшем уровне. Спасибо. Ещё вернёмся не раз!"},{"score":2,"review":"Добрый день!Останавливались в данном отеле в начале августа. Место расположения лучше и быть не может. Рядом все достопримечательности. Сам отель очень уютный, самый вежливый персонал. Завтраки отменные. После выезда нам позвонили и сказали, что мы забыли в холодильнике мороженое!Это ли не прелесть."},{"score":2,"review":"В Казань приехали на поезде, от вокзала дошли неспеша за 10мин.Отель расположен в самом центре города, до кремля и основных достопримечательностей минут 5 пешком. Не смотря на раннее утро заселили сразу, номер на 5ом этаже, который выделен специально для участников программы Hilton Honnors. Номер просторный, двухкомнатный, чистый и уютный. Есть маленький холодильник, чайник, чай/кофе, халаты, сейф и даже гладильная доска и утюг. В целом отель произвел очень приятное впечатление. Расстроило только то, что мы до этого не рассматривали отели цепочки Hilton, как место для размещения."},{"score":2,"review":"Останавливались на выходные. Отель очень понравился. Номера, расположение, обслуживание на высоком уровне. Отличное расположение, Кремль и набережная в пешей доступности. С удовольствием остановлюсь ещё раз."},{"score":2,"review":"Расположение и сервис - все соответствует заявленным. Есть парковка. Меню подушек работает -быстро принесли желаемое. Нареканий за 3 дня проживания не было. На завтрак так и не попали, но по своей вине."},{"score":2,"review":"Летали в Казань с подругой на выходные. Выбор пал на этот прекрасный отель. Ценник, конечно, далеко не бюджетный, но оно того стоило. Шикарный номер, мегаудобные кровати, вкусные завтраки и достаточно удобное расположение. Если куда-то далековато было идти, заказывали такси. Надо отдать должное, что в Казани по сравнению с Москвой цены на такси очень низкие. Спасибо отелю за сервис."},{"score":0,"review":"Проживала в отеле в г. Казани 15-16 июля, номер 401. При сдаче ключа от номера от персонала отеля не поступило претензий. через час после отъезда поступил телефонный звонок от сотрудника отеля, с вопросом не перекладывала ли я два полотенца. В ответ я сообщила, что не перекладывала и не брала. 18.07.2018 с моей карты было списано 3 000,00 рублей. После моего звонка мне сообщили, что деньги списали за два полотенца, которые пропали после моего проживания. При этом при заселении в номере было всего три полотенца, что явно недостаточно для отеля 4 звезды. После моей настоятельной просьбы разобраться в ситуации, деньги вернули. Обещали направить письмо с извинениями, но по состоянию на 19.07.2018 такое письмо не поступило. Извинения принесла только сотрудник, который помог…"},{"score":2,"review":"Хилтон, как Хилтон, но если обычно это отдельное здание и большой холл, то здесь не так. Идите по улице, и вдруг подезъд Хилтона. В остальном, как обычно, все в стандартном стиле. Т.к. отель в самом центре, то не заметила панорамных видов, т.к. плотная застройка. Сервис на высоте, номер хорошо убирают."},{"score":2,"review":"Прекрасный вариант для размещения, расположен в центре города, просторные номера, вежливый персонал, весь спектр услуг, есть даже зал для фитнеса. Отдыхали с молодым человеком-нам очень понравилось. Рекомендуем!)"},{"score":1,"review":"Неплохой отель с удобным расположением. К сожалению не дотягивает до своего названия и общего уровня отелей сети Хилтон, возможно как Хемптон примерно. Для неприхотливых гостей подойдет, но кто часто пользуется услугами отелей этого класса будут разочарованы."},{"score":2,"review":"Отель заслуживает самых превосходных эпитетов. Чистота в номерах, набор самых необходимых (и не только) путешественнику предметов, тишина, великолепные завтраки (панакота, отличный кофе, национальные пирожки и филе утиной грудки были бесподобны), очень предупредительный персонал. Браво!"},{"score":2,"review":"Имеется все, что должно быть в отеле невысокого уровня, кроме бизнес-центра. Это плохо. В остальном - нормально. Комната, кровать, завтрак - не вызвали отрицательных эмоций. Шагов сто до пешеходной улицы Баумана со всеми развлечениями и магазинами, если это кому-то интересно."},{"score":2,"review":"Наверное, лучший отель в Казани, альтернативу найти тяжело, сетевых отелей в принципе почти нет. А в общем - хороший отель, дают печеньки при заселении. Сервис на высоком уровне, завтраки добротные, наверное, если останавливаться больше, чем на 3 дня, они могут поднадоесть, но нам завтраки понравились. WIFI хорошо работает, что тоже плюс. Расположение идеальное, все рядом, а сама улица тихая. При будущих поездках в Казань - будем выбирать этот отель."},{"score":0,"review":"Практически постоянно останавливаюсь в гостиницах данной сети и откровенно разочаровался данной конкретной гостинице. Приехал по работе на 1,5 месяца. - Первой что удивило - завтрак с 7 утра (было очень важно т.к. еще на машине добираться на работу). При попытке прийти пораньше 6.50 - был развернут в категоричном виде. - Второе - парковка. Расположена во дворе гостиницы. Есть вероятность остаться без возможности припарковаться в выходные или праздничные дни. - Третье. Вечером попытался оплатить за проживание и стирку. Просьба сделать две разных квитаниции и в счете за проживание указать только проживание, без выделения завтрака привела к зависанию девочки на респшене, и ожиданию её коллеги. Для себя вывод один - Хилтон в Казани по рпботе - однозначно нет. Пожелание…"},{"score":2,"review":"Отличное расположение недалеко от Кремля и отличное обслуживание в номерах. Вежливый персонал, хороший завтрак. Ресторан неоправданно дорог. В целом осталось очень позитивное впечатление. В следующий раз приеду еще."},{"score":2,"review":"Хилтон - это звучит гордо! И так и есть на самом деле. Приятно удивил уровень доброжелательности к гостям: ни одна просьба не осталась без внимания. Помогли сделать сюрприз на день рождения, за это отдельное спасибо! Разнообразие на завтрак, отличный кофе. Из замечаний: мне показалось, или иногда бутылки с водой в номере не закрыты? Пару раз было ощущение, что туда просто долили воду. Самое интересное - это сенсорная кнопка слива в туалете. Это ужасно. Ледяное биде в самый неподходящий и неожиданный момент. Настроить не смогли, пришлось самому делать \"заглушку\" с помощью малярного скотча. Мне страшно подумать, сколько лишней воды тратится во всём отеле, так как иногда слив просто живёт своей жизнью и за час утренних сборов срабатывает 3-5 раз."},{"score":2,"review":"В целом отель неплох: удачное расположение, приветливый персонал, оригинальный дизайн номера - необычно и очень удобно для одиночного туриста, разнообразие еды на завтраке и отдельная душевая комната + хорошая косметика в ванной. Ну и да, печеньки )) Но есть и ложка дегтя, даже не одна. При таком потрясающем разнообразии на завтраке вкусно поесть не удалось: омлет был полусырым, круассан горелым, кофе невкусным, сок откровенно химическим (( Вид из окна оставлял желать лучшего. Фен ужасно слабый: китайская пластиковая дешевка - перегревался, отключался, просто мрак. Пытаясь быть объективной поставила общую оценку неплохо, потому что с феном и видом мне возможно не повезло, да и вкус продуктов тоже дело индивидуальное."},{"score":2,"review":"Понрааавился! Останавливались с 1-3 мая. Превосходный отель. Комфортный и стильный. Очень хорошее расположение. Вид из окна на город был потрясающий. 6 этаж. Номер 605. Порадовало раннее заселение. И завтраки чудееесные💕"},{"score":2,"review":"Отличное расположение отеля - в самом центре, от ул.Баумана метров 100, до Кремля рукой подать, рядом буквально море всяких ресторанчиков, кафешек, закусочных - на любой вкус и кошелек. Если Вы едите отдохнуть - однозначно рекомендую этот отель. Окна моего номера выходили во двор - поэтому в номере было оч.тихо даже с открытым окном. Персонал в отеле внимательный и вежливый, учитывая, что заезд в отель происходит в 14:00, номер мне был предоставлен уже в 11:00. Номер просторный, что очень признаться порадовало, прекрасно оформленный, чистый (уборка происходила каждый день), все оборудование номера достаточно свежее, удобная кровать, большой телевизор, хорошо спланированная и удобная рабочая зона, очень удобная и просторная душевая кабина. На завтрак всегда доступны свежие…"},{"score":2,"review":"Очень комфортный, чистый, классно оборудованный номер (всё предусмотрели), качественные завтраки и обеды, внимательный, но в то же время не навязчивый персонал во всех службах, очень удобное расположение."},{"score":1,"review":"В целом отель неплохой, номер достаточно просторный (мне больше не нужно, не футбол гонять приехал). Кровать большая, белье чистое. Дали номер с лоджией и видом на улицу. Стоимость 6500 за номер с завтраком. На мой взгляд - дороговато, но так как командировка, то это без разницы. Номер в углу здания, тихий. В номере не было меню room service, но принесли по требованию. Цены в ресторане Кедр заряжены. Сырная тарелка 1280р. Пожалуй в лучших ресторанах Петербурга дешевле. Завтрак сносный - каши, выпечка, яйца, сосиски, бекон, фрукты. Предлагают сырники и блинчики на десерт. Кофе нормальный. В целом - неплохо, но я уверен, можно и интересней найти!"},{"score":2,"review":"Скажу кратко: данный отель мог бы находится в центре Парижа и занял бы свое уверенное место среди тамошних гостиниц и не уступал бы им ни в чем. Не думал что такое вообще можно сказать про российский отель. Все сделано очень стильно и со вкусом.Персонал работает так как будто бы вы не в России, мы были просто поражены высочайшим качеством обслуживания. Хотя данный отель и является всего 4* для людей требовательных и со вкусом, он окажется значительно комфортнее и лучше всех местных отелей 5*, что конечно удивительно. Единственная особенность которую надо учесть, то что в некоторых номерах не открываются окна, если для вас это важно и вы не любите кондиционеры, то просто скажите об этом и вам подберут другой номер, нас переселили за пару минут со всей необходимой помощью."},{"score":2,"review":"Стоит начать с того, что у отеля очень удобное расположение- рядом с основными достопримечательностями Казани. Сам отель не очень большой, номерной фонд свежий с хорошим ремонтом. Номер действительно чуть больше обычных номеров в отелях. Достаточно чисто, интерьер стильный. Матрас превосходный. Есть все необходимое. Очень вкусное приветственное печенье. Комплимент на день рождение - кусочек вкусного свежего тортика со свечкой и милая открытка. Персонал приветливый, проснулись в 7 утра, принесли дополнительное кофе и сливки по запросу сразу же. Уютные халаты в номере. Вид из окна - на церковь. Вернулись бы ещё раз. Но сушить носки негде )))"},{"score":2,"review":"Небольшой (ок. 100 номеров) отель в историческом центре Казани, очень уютный, персонал приветлив и дружелюбен. Отдельное спасибо официанту Дмитрию за ежедневную внимательность к гостям! Сначала я жила в номере с двуспальной кроватью, потом переселилась в номер с двумя кроватями. К моему удивлению, второй номер оказался гораздо больше первого) такое чувство, что реально в два раза больше!"},{"score":2,"review":"Этот отель, входит в состав достаточно известного холдинга. Поэтому выбор очевиден! Цена = качество! Всё как всегда на высшем уровне. Единственное, у нас было 4 полотенца всего лишь на двоих, а на след день ещё одно для ног. Этого мало. Хотелось бы 3 полотенца на человека. Если вы долго ожидаете доставку в номер еды из ресторана отеля, не стоит переживать и думать что про вас забыли. Нам позвонили и извинились, а также сделали скидку на ужин. В отеле грамотный подход ко всему, поэтому смело рекомендую! Особенно, большие просторные номера. Завтрак также можно заказать в номер с вечера."},{"score":2,"review":"Отличный отель в самом центре. Номера большие, чистые. Особенно порадовала большая кровать с белоснежным бельем, безразмерное одеяло, удобные подушки, поскольку хороший сон - это главное. У отеля своеобразная парковка во дворе, достаточно запущеном. По выезду мне предъявили претензии по поводу двух испачканных полотенец, которые «нужно сдать в химчистку». Списали с карты 2400 рублей, что, мягко сказано, дороговато за полотенца."},{"score":1,"review":"Отель находится в центре, в 5 минутах от улицы Баумана и 10 минутах от Кремля. Вход в отель через бутик Armani. Номера большие, просторные. В ванной достаточное кол-во полотенец, есть косметические принадлежности (гель, шампунь, крем, мыло). Недостающее можно заказать бесплатно на ресепшене. 2 вида душа. В ванной иногда неприятно пахло. Шумоизоляция не очень хорошая - было слышно соседей на стенкой, слив туалета, а также лифт для персонала за другой стеной. Кровать как всегда удобная, большое одеяло, 4 подушки. Есть тапочки, гладильная доска и утюг. Есть наборы для чая (чашки, заварка, кофе, сахар, сливки). Есть минибар. 2 бутылки воды. В коридорах толстые ковры, поглощающие шум. Вкусные завтраки. Можно оплатить на месте, если не включены в стоимость номера, за 800 рублей. …"},{"score":2,"review":"Не в первый раз останавливаюсь в отеле и могу с уверенностью сказать, что вернусь сюда вновь. Здесь все, начиная от холла, настраивает на отдых после долгого перелёта или трудового дня, после прогулок по улицам Казани. Чудесные кровати и постельное белье, прекрасная звукоизоляция, внимательный и отзывчивый персонал. Завтраки прекрасны! Немаловажно для меня наличие спортзала с минимально необходимым инвентарем. И не стесняйтесь озвучивать свои пожелания, администрация отеля очень отзывчива! Спасибо отелю и до новых встреч!"},{"score":2,"review":"Всегда обращаю внимание на персонал, нежели на чистоту номера или разнообразие завтраков. Персонал очень порадовал! Доброжелательные, внимательные, очень вежливые молодые люди и девушки обеспечили уютную атмосферу в отеле. Вернусь ни раз и, конечно, посоветую этот отель родным и друзьям!"},{"score":2,"review":"Хилтон не разочаровывает. Уютный и удобный отель, идеально расположенный по отношению к основным достопримечательностям, стильные интерьеры, вежливый персонал. Мы приехали в гостиницу к 11 утра - но нам постарались сразу же найти номер. Номер очень красивый и с видом на улицу. В номере были тапочки, косметические средства достаточно хорошего качества, все мелочи типа расчески, зубной щётки, губки для обуви, швейного набора и т.д. - были доступны по запросу, о чем информировала табличка. Завтрак был не очень богатый и разнообразный, но можно его не брать, а брать завтрак по меню - получается дешевле и лучше. В целом, гостиница на пятерочку =)"},{"score":2,"review":"Очень радушно встретили нас на ресепшене: с улыбкой и печеньками, помогли соориентироваться по городу) вечером посидели в Кедре: вкусно, внимательный персонал. Спасибо за теплый приём и запоминающийся weekend!)"},{"score":2,"review":"Будьте готовы, что в меню, предложенном в номере не будет континентальных завтраков, а Вас об этом не предупредят. Не критично конечно, но при том, что завтрак в виде шведского стола достаточно дорого по сравнению с иными отелями, континентальные завтраки спасали бы ситуацию."},{"score":2,"review":"Чистота и удобства на высоте. Приветливый персонал. Идеальное месторасположение, близко от метро, до баумана 100 метров, кремль и набережная в пешей доступности. Если такое качество и цены во всех отелях Хилтон, то следующий выбор для меня очевиден. Рестораном правда не пользовался."},{"score":2,"review":"Комфортабельные номера, вежливый и готовый всегда помочь персонал, хорошие завтраки, уютный интерьер. Доступность до большинства достопримечательностей столицы Татарстана. Хороший интернет, тренажерный зал."},{"score":2,"review":"Отель отличный,расположение лучше не может быть.все достопримечательности рядом. Близость к кремле, а так же самый длинный каток в Европе. Очень много ресторанчики. Пешеходная улица Баумана в 50 метрах от отеля."},{"score":2,"review":"Замечательный отель, хорошие номера, отличные кровати с прекрасными матрасами. Единственное - мало ниш, шкафчиков для личных вещей (которые есть, находятся высоко над головой и неудобны для частого использования)."},{"score":2,"review":"Современный,красивый, удобный, близкий к центру отель, достойный своих звезд. Всем советую вступить в программу hhonors - это позволит Вам бесплатно оформить ранний заезд/поздний выезд,а также подарит бокал апельсинового фреша к каждому завтраку! Последний стоит отметить отдельно - это шведский стол с достаточно разнообразными блюдами. Советую заказать сырники - они выше всяких похвал! При заезде Вам подарят печенья собственного приготовления - их можно купить целую упаковку,если понравятся) Номер просторный,хорошо оснащённый,интернет работает без сбоев,персонал очень приветливый. Всем советую этот отель: прекрасный пример соотношения цена-качество (уж если прагматичные немцы выбирают его для проведения конференции и проживания,то это говорит в пользу отеля)."},{"score":2,"review":"На этот раз были в отеле в день годовщины. Все на высшем уровне. Персонал заботливый и гостиприемный. Завтраки в этот раз были очень вкусные. Всем довольны. Спасибо персоналу отеля за такое качество обслуживания Отдельное спасибо Айгуль и Анастасии."},{"score":2,"review":"Очень чистый и современный отель. Номер 317 окном упирается в стену соседнего дома, так что вида никакого, но все компенсируется размерами и качеством. Персонал - отличный и на ресепшн, и в ресторане, и в обслуживании номеров. Очень удобная постель. Никаких проблем с заездом и выездом - все четко. Мне очень понравилось. Рекомендую."},{"score":0,"review":"Пришлось остановиться в этом отеле 9-10 декабря 2017г. Оплатила за номер с большой кроватью с одноместным размещением 4800 рублей за сутки. Предоставили обычный номер с обычной кроватью. Не стала сопротивляться, так как девочки на ресепшен при заселении все перепутали и мне пришлось дважды переходить из номера в номер. Завтрак в стоимость не был включен. Ладно. Оплатила 800 рублей. При этом требовали деньги вперед и наличными ??!!!. Пришлось бегать за кошельком. А расчеты карточкой, а включение стоимости в счет для расчета при выселении? Об этом здесь не знают. Пахнуло рынком, когда деньги вперед, а потом все остальное. Мне вспомнились девяностые в провинции. Завтрак бедненький (мягко сказано): сосиськи, чахлая рыбешка, кофе машина, которая постоянно ломалась. Мало фруктов.…"},{"score":2,"review":"Давно хотели посетить город Казань , среди множество отелей в этом городе выбрали Хилтон, и не пожалели! На ресепшене встретили очень тепло, номер был чистым и довольно-таки уютным. Расположение очень удобное , недалеко от центра города, вокруг много магазинчиков, и недалеко от красивой улицы Баумана) Отдельно хочется сказать про ресторан внутри отеля \" Кедр\" :) Нууу очень вкусная еда , шведская линия на высоте, отзывчивый и приветливый персонал , широкий выбор напитков. Ради этого уютного и красивого ресторанчика стоит еще раз посетить этот город. Рекомендую, думаю еще раз приедем в Казань и обязательно остановимся в этом замечательном отеле :)"},{"score":2,"review":"Останавливались в данном отеле в июне 2017, когда посещали Кубок Конфедераций 2017 в Казани. Остались только положительные отзывы как о самом отеле, так и о ресторане \"Кедр\". Впечатлила приятная обстановка номеров и ресторана, отличный сервис со стороны персонала. Завтраки просто восхитительные, официанты очень чуткие к каждому гостю, кухня- класс."},{"score":2,"review":"Не в первый раз выбираю отели данной сети. Отель в Казани не разочаровал - как всегда все на отлично! )) Большие номера со всеми удобствами, ванная со всеми принадлежностями,вкусные завтраки - а сырники просто \"ум отъешь \"! Особые слова благодарности сотрудникам на ресепшен - спасибо! Помогли разобраться с приложением и печеньем при заселении одарили! Мелочь,а приятно! Рекомендую данную сеть отелей особо - все в номерах в наличии и максимально клиент ориентированный персонал!"},{"score":2,"review":"Давно мечтали съездить в Казань с молодым человеком. И недавно эта мечта сбылась, получилось вырваться на отдых. По совету знакомых решили остановиться прямо в центре Казани в отеле сети Хилтон и нисколько не пожалели. При заезде нас встретили очень улыбчивые и общительные девушки на ресепшене. А также очень понравился приятный бонус в виде тёплого печенья. С дороги мы очень устали и проголодались, поэтому решили оставить вещи и спуститься поужинать в ресторан прямо на первом этаже отеля. Подошли к бару и сделали заказ заранее, чтобы не ждать приготовления нашего ужина потом. И как раз когда мы спустились все было готово и кухня этого ресторана нас очень удивила. Прекрасный стейк идеальной прожарки и нежнейшее филе лосося горячего копчения. Коллектив отеля очень радушный и…"},{"score":2,"review":"Заселение относительно быстро. Работали 2 стойки регистрации. Передо мной был 1 постоялец. После я. Думаю, при большом наплыве постояльцев вряд-ли регистратура справится с работой. Лобби маловат, но особенно там делать нечего. Справа от стоек лифты, работают без ключа. Мой номер был на 5-м этаже. В целом, номеру ставлю плюсы: - подушки удобные; - большая кровать; - отдельная рабочая зона; - кофе; чай; - завтрак в номер обходится в 10% от суммы, если вы брали изначально включенные завтраки, это 80₽; -приветливый персонал; - хороше месторасположение отеля. Минусы: - слишком короткий душ в душевой; - слабый напор воды на 5-м этаже гостиницы; - не восполнили использованные в предыдущий день пакеты кофе и сахара в номере; - просто ужасный интернет, постоянно «выкидывал»,…"},{"score":1,"review":"Дошли руки написать.... При заезде дарят очень вкусное печенье... Персонал приветливый, НО! можно (а я считаю нужно) говорить клиентам элементарно где находится лифт, а не ждать пока клиент спросит «а как попасть на N-этаж, где у вас лифт». Следующая неприятность уже ждала в номере - грязный халат (фото во вложении). В общем-то особо и не был нужен этот халат, ноооо может лучше вообще его не предоставлять, чем предоставлять грязный?! Следующий нюанс - кондиционер. Люблю прохладу, но даже на самом максимуме номер так и не смог охладить, учитывая, что еще и окна не открываются. А так, в целом неплохо."},{"score":2,"review":"Отель понравился всем: приятный дизайн, искренний, доброжелательный и внимательный персонал, хороший сервис, удачное расположение (50 м до пешеходной ул. Баумана), завтраки отличные. Ну и было очень приятно получить поздравление в виде тортика на др🍰 спасибо, за комфортное пребывание!"},{"score":2,"review":"Один из самых качественных отелей Казани. Отличается хорошим местоположением, наличием отличной инфраструктуры, удобным подъездом и бесплатным охраняемым паркингом. Непосредственная близость к достопримечательностям \"старой\" Казани. БРОНИРОВАНИЕ Онлайн, посредством оригинального приложения сети отелей. ЛОКАЦИЯ Отель расположен на улице Ул. Чернышевского, д.21. Прямо напротив входа стоянка запрещена, но машину можно запарковать во дворе отеля. Если же вы на такси, то проблем не будет. ПАРКОВКА. У отеля имеется своя удобная парковка. Наземная, но зато охраняемая и бесплатная. Для въезда чаще всего приходится звонить по номеру, указанному на шлагбауме. ЛОББИ. Стойка регистрации отеля находится на первом этаже. Сразу за дверью основного входа. У входа отеля рамки…"},{"score":1,"review":"Не первый раз останавливаюсь в сети отелей Hilton, но это раз был скорее разочаровывающий. Летала в Казань на выходные - искала хороший сервис в сочетании с удобным месторасположением. С местом действительно было всё отлично. Но остальное не задалось с самого начала. При заселении отказались брать оплату наличными ссылаясь на предоплатный тариф - ок, возможно это действительно так, но девушка на ресепшен всячески демонстрировала нежелание нам помогать решить эту проблему (подсказать ближайший банкомат, предложить воспользоваться другой картой и т.д.). Моя просьба принести зубной набор в номер выполнилась лишь на половину - вместо двух наборов принесли только один. А ванную комнату скорее всего не убирали - волосы были на полу и на стенках душевой.. Вишенкой на торте оказался…"},{"score":2,"review":"Неоднократно останавливалась в отеле, он заслуживает самой высокой отметки. Быстрота и культура обслуживания, питание, проживание, парковка, бизнес-услуги, расположениеотеля - всё на высоте. Рекомендован как для деловых поездок, так и для спокойнего отдыха."},{"score":1,"review":"Отличное расположение в самом центре города, удобные кровати и просторные номера. Приветлевый и дружелюбный персонал. Невкусный и однообразный завтрак. Не очень удобная парковка, для въезда/выезда нужно звонить в отель."},{"score":2,"review":"Супер отель в самом центре города. Очень понравилось. Жили в большом номере на третьем этаже. Очень красивый, супер матрас. В общем, я не знаю, в чем магия, но Хилтон рулит! Если будем в Казани, то опять только в Хилтон."},{"score":2,"review":"Отель очень хороший во всех отношениях. Номера большие, завтрак хороший, парковка бесплатная, постель удобная. Чего еще хотеть? А вот чего. Девушка на рецепции при заселении очень резко предупредила, что за курение в номерах нас оштрафуют на пять тысяч!!! Мы не курим, и не планировали))), но было не очень приятно. Потом, в полдесятого вечера нам позвонили с рецепции и попросили сделать ТВ потише... громкость при этом была вовсе не большой, странно это. Короче говоря, особой приветливости не заметили. Хотелось бы больше гостеприимства в таком красивом городе, как Казань. В остальном все очень хорошо, спасибо."},{"score":2,"review":"Почти новый отель бренда DoubleTree. Расположен практически в самом центре Казани. От аэропорта около 25 минут на такси. От вокзала не больше 10 минут пешком. До метро 3 минуты пешком. До Кремля 5 минут пешком. До главной пешеходной улицы города - 30 секунд. Вокруг огромное количество кафе, ресторанов, магазинов, да и большинство казанских туристических аттракционов в пешей доступности. Так что расположение отличное. У отеля своя парковка (примерно машин на 15) во дворе (въезд через арку рядом). Вход в гостиницу стыдливо прячется между двух солидных бутиков лакшери брендов. Небольшая табличка на скромной двери - и всё. Есть, конечно, большой символ DoubleTree над входом, но он заметен только с другой стороны улицы. Холл крошечный. Конечно, ведь большая часть пространства отдана…"},{"score":2,"review":"Останавливаюсь в третий раз. Всё хорошо. Ну утром в этот раз было слышно подготовку к уборке и радиостанции. Ощущается внимательность персонала. Хороший завтрак. В будущем наверняка остановлюсь в этом же отеле."},{"score":2,"review":"Отель очень удачно расположен. Все достопримечательности в шаговой доступности. Сам отель неплохой, нареканий к номеру нет, у нас был стандарт с большой кроватью и балконом. Номер очень уютный и включает в себя все необходимые вещи, вплоть до утюга и гладильной доски. Единственное что нас расстроило, так это завтраки. Стоимость на 1 человека-800₽, а есть по сути нечего, правильнее сказать все однообразное. Так что завтраки на 3. А так впечатления от отеля только положительные, еще вкусный у них ресторан кедр, на первом этаже. И еще очень вежливый персонал, на все просьбы и замечания реагируют мгновенно. Думаю что в следующую поездку в Казань выберем этот же отель."},{"score":2,"review":"Осталась всем полностью довольна. Отличный и разнообразный завтрак. Тихий, чистый и комфортный номер. Обходительный персонал. Бесплатный интернет на хорошей скорости. Отличное местоположение: в минуте ходьбы от улицы Баумана."},{"score":2,"review":"По существу, рецензировать очередной отель из линейки Хилтон, это все равно, что комментировать бик маки из разных кафе Макдональдс. На то он и Хилтон, чтобы однажды побывав в одном отеле сети, люди чётко понимали, что их ждёт в другом. Вариант всегда беспроигрышный. Но нюансы, субъективные, разумеется, будут. Вот и здесь без них не обошлось. В гостинице есть одноместные номера разной конфигурации. В том, который достался мне (#411), люди, \"нарисовавшие\" его, там никогда не селились. Иначе они бы \"оценили\" эргономику пространства. Кондиционер дует прямо на спальное место. И даже в самом минимальном режиме обдува простуда вам гарантирована. Рабочий стол \"втиснули\" в угол \"чтобы был\". Втиснуть за него человека - это в задание не входило. При общей, весьма приятной и…"},{"score":2,"review":"Вы давно не были в Казани? Стоит посетить, потому что Казань - это очень интересный туристический город, знакомство с которым потребует минимум пару дней! Для проживания в Казани могу рекомендовать отель Double Tree by Hilton. Отель удобно расположен в старой части города в 2-х минутах от центральной пешеходной улицы им.Николая Баумана, в прошлом Большой Проломной, названной так в честь пролома в стене казанского Кремля, пробитого войнами Ивана Грозного во время штурма города. Да и сам Кремль всего в нескольких минутах хода от отеля. Но вернёмся в гостиницу. Холл отеля небольшой, низковатые потолки. Но встречают любезно и с вниманием. Номера в отличном состоянии, все функционально и удобно! Единственным неудобством является управление освещением - один общий выключатель без…"},{"score":2,"review":"Очень достойно практически всё. В 100 метрах от самой оживленной улицы. Номера очень приличной площади, никаких предоплат, блокирования денег на карте и пр. завтраки без изысков, но вполне приемлемого качества и наполнения. Единственно, \"вывеска\" очень маленькая и незаметная( скромная) особенно на фоне магазинных, даже таксист нашел не сразу."},{"score":2,"review":"Отель отлично подходит для выезда с семьей, удобное место расположения. Для бизнеса отель хороший, однако цена в будни дни высокая и мест часто не бывает. Завтракать рекомендую в других местах, как и обедать, рядом есть рестораны."},{"score":2,"review":"Прекрасная команда отеля Doubletree by Hilton Kazan City Center, Спасибо вам большое за то, что сделали наше пребывание в прекрасном городе просто незабываемым. Я, как человек из индустрии гостеприимства, очень высоко оценил имнно вашу каомнду, ваше отношение к гостям и радушие! Материальная состовляющая отеля тоже на выстое, но без прекасной команды этио не имело бы значения! Спасибо еще раз! ДМ, Наджеда и Макарчик :) PS. Если грубо факткми: завтрак, расположение, удобсвто номера и кроватей - все на высоте!"},{"score":2,"review":"Поездка с подругой в красивый город порадовала выбором отеля! Hilton идеальный выбор, так как расположен в историческом центре Казани. Отель с хорошими и чистыми номерами, все необходимое есть в номерах от утюга до зубной щетки. Встречают с тёплым шоколадным печеньем и улыбкой. Особенно хотели бы отметить чуткий персонал ресторана, который на завтраках делал утро действительно добрым. Благодаря отелю впечатления о поездке осталось самые тёплые и яркий! Спасибо вам!"},{"score":2,"review":"Останавливалась в отеле в рамках рабочей поездки. Порадовало отношение девушек на ресепшене, печеньки заселяющимся гостям и хороший комплект чайного стола в номере. Единственное - при заезде не положили сливки, но это не страшно, кофе я не пью. На следующий день после уборки сливки появились. В номере очень шумно работала вентиляция. Завтраки вполне достойные, вкусная яишенка, ломтики сыра, мяса и рыбы совершенно прозрачные. Обеды и ужины порадовали значительно больше, чем завтраки. Рекомендую для коротких поездок в формате \"переночевать\""},{"score":2,"review":"Красивый, чистый отель с очень удобным расположением от вокзала и основных достопримечательностей. Невероятно услужливый и вежливый персонал. Очень вкусные приветственные печеньки. Цена по программе Hilton honors была очень интересная."},{"score":0,"review":"Чуть ранее я уже размещала отзыв об этом отеле, однако забыла упомянуть ещё об одном недостатке. Свой номер я бронировала из-за наличия в нем балкона с прекрасным, судя по фотографиям, видом на улицу. Вид действительно оказался красивым, однако, выйдя на балкон, я испытала чувство ужаса и омерзения по той причине, что он весь заселён полчищами пауков, которые оплели его своей паутиной и, по видимому, очень комфортно себя там чувствуют. Насекомые свисают сверху непосредственно над выходом на балкон и складывается ощущение, что вот вот упадут тебе на голову, подходить к балконной перегородке и, тем более браться за неё, также крайне неприятно все по той же причине. Возможно номер подходит для съёмок в нем фильмов ужасов, но явно не для спокойного проживания."},{"score":0,"review":"Отель спасает только раскрученность бренда. Останавливалась в Double Tree второй раз и была очень разочарована своим пребыванием в нем. Обслуживание и номер не соответствуют стоимости проживания. Персонал отвратительный, все очень медленно и формально, лишь бы отделаться, сотрудники на ресепшне просто верх безразличия и невнимательности. При регистрации завтрак отказались включать в стоимость номера, что исключило возможность его компенсации мне работодателем (командировка была служебной). В день заезда в ресторане после почти тридцатиминутного ожидания вместо заказанных сырников принесли две непонятные \"деревянные\" лепёшки с консистенцией пластилина внутри. Правда после их возврата официанту переделали и извинились, ссылаясь на форс-мажор на кухне, но как такое блюдо вообще…"},{"score":2,"review":"Отель очень хороший. Персонал приветливый и отзывчивый. Номера просторные и уютные. Если и отдыхать в Казани, то останавливаться только в Хилтоне! В следующем году обещают открыть крышу! Будет повод вернуться."},{"score":2,"review":"Оптимальное соотношение цена/качество.Отличное расположение, наличие парковки. Приветливый персонал, приятные комплименты в виде печенья и апельсинового фреша на завтрак - обязательно выберу этот отель в следующих поездках."},{"score":0,"review":"Ужасный сервис!!! При заезде был предоставлен неубранный номер! разумеется, после высказывания нашего негодования он был заменён, но это было только началом. На следующий день история практически повторилась! вернувшись вечером часов в 7 после длительной прогулки, застали номер в том же состоянии, каким он был утром. То есть, никто убраться и не подумал. Пожаловались на ресепшн; после ужина уборщица наконец-то снизошла до нашего сьюта, правда, оставив в ванной причиндалы для мойки стёкол и зеркал. Плюсом к этому шла вода, ежедневный запас которой она просто-напросто забыла восполнить. По мелочам: в номере нет фена, карта от комнаты размагнитилась на следующий же день - пришлось вноь бегать на ресепшн для замены, - за завтраком официант был хамоват и невнимателен: перепутал…"},{"score":2,"review":"Шикарный отель с прекрасным расположением в самом центре города Казань. Приветливый персонал,вкусная еда,приятный дизайн. Чувствуешь себя как дома! Когда вернемся в Казань, обязательно остановимся в этом отеле!"},{"score":1,"review":"Удобное расположение в городе. В шаговой доступности достопримечательности города. В меру уютный отель. Дороговаты услуги отеля. Завтрак в отеле неплохой, но дороговато. Рядом находится пешая улица Баумана, на ней можно неплохо позавтракать за более вменяемые средства. Персонал отеля добродушный, но не совсем профессионален в обиходе и обслуживании клиентов."},{"score":2,"review":"Останавливались в этом отеле на выходные в Казани. Не первый раз в этой сети, в целом все хорошо, но есть минусы. Расположение очень удобное, близко ко всему! 1,5 дня хватит на то что бы все обойти. Завтраки классные. Фирменное вишнёвое варенье, пальчики оближешь, сырники, каша! Все как я люблю! Сам ресторан кедр тоже неплох. Тыквенный суп, салатики, горячее! Вкусно! Быстро застелили, несмотря на то, что приехали в 10 утра (заселение в 14). Все хорошо. Но, ванной нет, в душе вода остаётся на полу до тех пор, пока не придёт уборщица (не высыхает и не стекает). Нет зеркала увеличительного в ванной комнате. И удивила уборка номера! Все убрала, полотенца повесила, шампуни поставила, а кровать осталась не убрана! Никто не не заправил! Первый раз с таким сталкиваюсь! Осталось…"},{"score":2,"review":"Отель классический в стиле Hilton, понравилось отношение персонала, отличный сервис, хорошие номера и завтраки чудесны! Особенно нравится шеф-повар: всегда выходит поздороваться и спросить как впечатления от кухни! 👍🏽👍🏽 Рекомендую!!!! Рядом центр города, все очень хорошо! Нет бассейна, но все равно туда попасть не успеваешь!"},{"score":2,"review":"Гостили 3 дня. Нашли отель быстро. Он в самом центре. Достопримечательности в шаговой доступности. Встретили приветственным печеньем. Очень приятно! Заселили быстро. Большой плюс наличие бесплатной парковки. Отель произвел хорошее впечатление. Интерьер стильный. В номере есть всё необходимое для комфортного проживания. От утюга, фена до лосьона для тела. Завтраки разнообразные, вкусные. К, сожалению, во время нашего пребывания в отеле, проводились ремонтные работы на этаже. Присутствовал запах краски. При бронировании, выбирая номер с одной кроватью «кинг сайз» и завтраками, завтраки предоставляются на одного человека. Учитывайте эти нюансы при бронировании. В ресторане и баре можно выбрать различные блюда и напитки. По выбору и качеству очень достойно! Цена соответствующая) По…"},{"score":2,"review":"Замечательный тихий стильный отель в центре города, рядом все достопримечательности, персонал внимательный. Очень приятно было получить сюрприз подарок в день рождения на завтраке - тортик со свечами! Огромное спасибо за внимание!"},{"score":2,"review":"Достойный, качественный свежий отель в самом центре Казани. Персонал вышколенный, приветливый и профессиональный! Симпатичные стильные номера! Уборка хорошая! Завтрак достойный, на выходных до 12 дня! Омлет, яичница и сырники готовятся лично для тебя!"},{"score":2,"review":"Все соответствует рангу отеля:) хорошие просторные номера , чисто , комфортно, услужливый персонал . Единственное нарекание- девушки работающие на рецепшен, очень внимательны и приветливы- здороваются по 10 раз в день:) но... каждый раз при заселении возникает одна и та же проблема:( Начинает обслуживать одна барышня- берет документы, задаёт вопросы , а затем исчезает... на ее место приходит следующая и происходит тоже самое:( потом тоже исчезает и \"коронный номер\" появляется третьЯ, которая опять начинает вас допрашивать по новой :( Так происходило 3 раза подряд ... начинает нервировать слегка , когда ты уставший с дороги стоишь и повторяешь как \"попка\" одно и тоже. Плюс все ваши пожелания забываются или не фиксируются и опять все сначала - нужно все повторять по 5 раз...…"},{"score":2,"review":"Разместили быстро, центр города - рядом Кремль, парковка во дворе рядом. Печенье вкусное - хочу еще))). Недалеко в ЦУМе есть супермаркет татарской кухни Бехетле. Показалось слишком много буклетов и рекламы бутиков."},{"score":2,"review":"Посетили данный Отель с коллегами в июле. Очень было приятно провести время здесь. В номере тихо и уютно. Шикарный завтрак, правда не обратил внимание , делают омлет или он готовый. Сам Отель расположен рядом с пешеходной улицей. Жалко не везде есть такие условия для проживания. Обязательно привезу сюда коллег ещё."},{"score":0,"review":"Я в шоке! Приехал с дочерью в этот отель надеясь на приемлемый сервис и удобство, НО узнал на ресепшен, что они решили отменить мой подтверждённый букинг при этом даже не потрудившись сообщить мне об этом. С трудом получив номер как одолжение на один день вместо семи дней, на которые я рассчитывал остановиться. Мне порекомендовали найти другой отель на оставшийся период моего пребывания в городе, так как ожидается большая загруженность в ближайшие дни. За последние два года я посетил более 30 стран мира и всегда мое предпочтение было в пользу сети Хилтон. Ни один отель других сетей никогда не позволял себе такой грубости в отношении своих гостей. Поэтому я прибываю в шоковом состоянии и имя Хилтон для меня потеряло какую нибудь ценность. Невероятно так опустить сервис и не…"},{"score":2,"review":"Впервые в отеле этой сети и первый блин совсем не комом))) всё очень достойно, уютно, комфортно, современно, есть всё, что нужно. Расположение великолепное👍 Стандартный номер понравился: стильный, чистый, в номере есть абсолютно все: нормальный фен, гладильная доска с утюгом, естественно халат/тапки и прочее.... Отличный ресторан при отеле! ✨И главное, что меня сразило - это визитная карточка отеля - домашние тёплые овсяно-ореховые печенюшки с шоколадной крошкой, которые вручают вместе с ключом от номера..."},{"score":2,"review":"Отличный сервис, приветливый персонал, вкусное печенье при заезде) Идеальная локация - от отеля пешком можно дойти до основных достопримечательностей. Ездили на футбол в Казань Арену - на машине 15 минут, дороги идеальные, пробок нет вообще. В отеле есть отличный ресторан Кедр, цены выше среднего по городу, но блюда очень вкусные и отличная барная карта. Жаль, нет бассейна, но насколько знаю, данный бренд сети Хилтон не обладает данной опцией. В любом случае - минибар, холодильник, система вентиляции, прекрасные душевые принадлежности - все это на высшем уровне. Кстати, первую ночь очень замерзли из-за того что кондиционер был включен весь день, на ресепшн предоставили обогреватель. Поздний выезд в 14.00 мне, как члену программы лояльности Hilton Honors, предоставили без…"},{"score":2,"review":"Всё идеально, номер, обслуживание на высоком уровне, отличный завтрак, расположение отеля непосредственно в историческом центре, в шаговой доступности от Кремля, от ресторанов, кафе, магазинов на центральной улице."},{"score":2,"review":"Отель новый и чисто внутри, отличная сантехника, совркменный тв,молодой стрательный персонал, очень помогали организовать сюрприз супруге на годовщину и во время прибывания! Обязательно приедем снова в этот отель!"},{"score":2,"review":"Решив впервые съездить в Казань, остановила свой выбор на этом отеле и не пожалела об этом. Уютный отель в центре города, 15 мин пешком от железнодорожного вокзала, 10 мин пешком - Казанский Кремль, 5 мин пешком - казанский Арбат. Приветливый и услужливый персонал, всегда идёт навстречу просьбе гостя. У меня был стандартный номер с балконом. Номер просторный, тихий и уютный. Балконом я не пользовалась, выдалась дождливая погода, а балкон без козырька. И забавно было увидеть окно соседнего номера, выходившее прямо на мой балкон, т.е. моя надежда на утренний кофеёк в пижаме на балкончике не сбылась. У них в отеле есть ресторан Кедр. Мы в нем два раза обедали. Ну ооочень хорошо приготовленная и красиво поданная была еда! Это, конечно же, заслуга шефа этого ресторана. Молодец! Так…"},{"score":1,"review":"Внесу каплю дегтя в бочку восторженных отзывов. Останавливались несколько дней назад в другом отеле города Казань, поэтому есть с чем сравнить. Так получилось, заказала номер без завтрака. Пришлось заказывать отдельно. Безумно дорогой завтрак (800 рублей!). При условии, что ем утром только кашу и кофе, цена очень высокая. Далее. В номере более чем маленький шкаф. А если туда вешать верхнюю одежду ( было прохладно), плюс там же стоит гладильная доска, остается место для пары-тройки футболок. На двоих это крайне мало. А что в ванной комнате с крючками? Их катастрофически не хватает. Полотенца и халаты пришлось складировать на креслах,больше некуда. И лежали они там, кстати, часов так до четырех вечера. В это время приходила уборка. Поздновато, не правда ли? Ну и последнее. С…"},{"score":2,"review":"Менеджменту есть над чем работать, поскольку в ближнем доступе есть более качественные отели. Если хотите большего смотрите остальные и делите на цену!😌 А бармена надо уволить... Квалификация, знания и продукт на двойку. Whiskey Sour с желтком... 😨😨😨😨Знающие меня поймут. ☝️Казань прекрасна!"},{"score":2,"review":"Мы считаем самый лучший отель Татарстана! Только самые положительные эмоции после посещения. Главный плюсы отеля: великолепный персонал готовый прийти в любую минуту на помощь, почти домашняя обстановка, очень уютно и красиво в номерах, отличное месторасположение. Мы надеемся, что команда отеля постарается и в дальнейшем поддерживать этот высокий стандарт гостеприимства!!!"},{"score":2,"review":"Шикарный отель. Хилтон себе не изменяет. Постоянно останавливаюсь в отелях этой сети. Шикарный сервис, отличное местоположение! Рекомендую всем!!! Поразило количество Охраны, но понимаю, что это меры предосторожности связанные с кубком."},{"score":2,"review":"Расположение отличное, от вокзала 5-7 минут. Достопримечательности все рядом. чисто, уютно. Ни каких замечаний. После выселения можно оставить багаж у них, (до поезда) очень удобно. Завтраки хорошие, презент печенье супер.. Казань приятно удивил. Красиво и чисто и вкусно особенно татарские пироги. Будем всем рекомендовать-хотите провести хорошие выходные, то в Казань. Не пожалеете.2 дней нам хватило ознакомиться с городом."},{"score":2,"review":"Второй раз живем в отеле. В этот раз взяли номер с огромным балконом, очень понравился. Как и в прошлый раз, остались очень довольны внимательным отношением сотрудников к гостям, скоростью и качеством сервиса, чистотой в номерах."},{"score":2,"review":"Отель расположен в самом центре Казани, есть бесплатная парковка. Дружелюбный персонал, приятная атмосфера, отличный завтрак с хорошим выбором блюд. Комфортный просторный номер, имеющий все необходимые аксессуары."},{"score":2,"review":"Все прекрасно и замечательно. Слышимость тоже прекрасна, к сожалению)) А это печенье, которым угощают при въезде.. оно просто восхитительно, взяли целую банку)) Ради него придется снова приехать. Есть парковка, завтраки конечно же на высоте, персонал отличный."},{"score":2,"review":"Отправились мы на весенние каникулы в город Казань! От жд вокзала отель находится в пешей доступности, идти 15 -20 мин. Отель в центре города, в одной минуте от пешеходной центральной улице! Отель очень красивый, современный и шикарный! Номер был с рабочей зоной, можно сказать две комнаты! Печенье при встрече это супер! В номере зона для чая и кофе, рабочая зона и конечно шикарная кровать!!! Мы с дочерью спали как принцессы! Всё просто отлично!!! Достопримечательности находятся в пешей доступности!!! Отель очень понравился!!! Спасибо огромное персоналу!!! Вы лучшие!!! Были с 28 марта по 30 марта два дня были супер!"},{"score":1,"review":"Место в самом центре, все близко. Но рядом с центральным входом знак \"стоянка и остановка запрещены\", а стоянка от отеля - в арку, сами не найдете, не зная. При этом администраторы не предупреждают о стоянке даже после того, как я по т/ф сказал, что буду на а/м. При подъезде к стоянке долго пришлось ждать когда откроют шлагбаум, сзади уже машины скопились те , которые паркуются не от отеля. Сам отель новенький, чисто. В номерах все идеально, уборка отличная, все принадлежности меняют, по запросу принесли бритвенный набор. Завтраки отличные, разнообразные, качество без нареканий. В отеле много иностранцев. Хотел сходить в заявленный на сайте фитнес, но оказалось, что он в Пирамиде (это 500 метров) - неудобно. Все было неплохо до момента выезда, когда мне предъявили к оплате счет…"},{"score":2,"review":"этот небольшой, но уютный отель в центре Казани - прекрасный вариант для отдыха после экскурсий и знакомства с лучшим городом национальной России! Можно гулять ночь напролет по безопасным окрестностям Старого города и насладиться напитками в лобби баре, закусив блюдами нацинальной кухни"},{"score":2,"review":"Мы отдыхали всей семьей в отеле DOUBLE TREE Хилтон Казань с 23.05.2017 по 26.05.2017. Отель очень удобно расположен в самом центре города! Самые лучшие достопримечательности Казани находятся в шаговой доступности.Отдых оставил самые приятные впечатления.Номер люкс очень уютный с приятным дизайном с хорошим видом из окна. В номер при заезде нам принесли комплимент, фирменный чак чак и хворост. Косметика очень приятная и высокого качества.Персонал внимательный, доброжелательный! В отеле очень хороший ресторан с превосходной кухней и доступными ценами, где мы с удовольствием проводили время.Завтраки с богатым выбором ! Ресторан 10 баллов из 10!!!!! Здесь очень интересная подача блюд.Нам на завтрак приносили апельсиновый фреш в качестве комплимента.В ресторане есть уютный летник.Мы…"},{"score":2,"review":"Очень гостеприимный и качественный отель. Бронировать нужно заранее, т.к. за сутки не получиться. В Казани всегда много бизнес и политических мероприятий. Расположение отличное - 5 мин от Кремля и ведущих министерств. В отеле - тишина и уют. Завтрак с хорошим выбором. Рекомендую."},{"score":2,"review":"Отличный отель в центре города с идеальным качеством обслуживания. Для участников программы хилтон хонорс возможен поздний выезд из отель, что очень удобно. Вежливый и внимательный персонал, который быстро реагирует на все вопросы!"},{"score":2,"review":"Мы приехали в Казань впервые. Сами путешествовали много: и по Европе, и по Азии и по России. Отель очень хороший, чисто, обслуживание на высоте, персонал улыбчивый, доброжелательный. Завтрак очень даже неплох, единственное красные перцы были не очень свежие. Ужинали один раз в ресторане \"Кедр\": еда по-разному, утка хороша, а вот брускетты подкачали, майонез в них явно лишний и в салате цезарь много масла. Общее впечатление хорошее, до улицы Баумана недалёко(там много ресторанчиков, магазинов и т.д.), а по ней рукой подать до Кремля. В следующий раз только туда, т.к. Объективно -это лучший отель в Казани, по расположению и качеству."},{"score":2,"review":"Выбор отелей в Казани большой и нам впервую очередь хотелось выбрать,чтобы отель был в самом сердце так скажем туристической Казани.Мы не прогадали с местом и не только ,отель не большой но очень уютный,с приветливыми и доброжелательными девочками на ресепшн,внимательными и улыбающимися в баре и ресторане,номера просто великолепные ,просторные с современной мебелью,чай,кофе в номере.При встрече нас угостили тёплым комплиментом в виде печенья(кажется овсяное с изюмом и орехами) а при отъезде нам так же сделали комплимент и продлили так называемый чек-аут на три часа(малость,но очень приятно ) иногда такие маленькие знаки внимания могут сгладить всякие недоразумения,но к счастью мы с ними в этом отеле не встретились.Завтраки с очень хорошим выбором ,свежие…"},{"score":2,"review":"Прежде всего стоит отметить хорошее расположение отеля. В 5 минутах ходьбы от улицы Баумана, 10-15 - Кремля, Бахетле, Старотатарской слободы и др. Рядом множество кафеен, магазинов. Отель новый, чистый. Персонал предупредительный, вежливый, старается выполнить любую просьбу гостя. Приветственная печенка при заезде. Для участников HHonors различные бонусы, например бесплатный поздний выезд. В номерах чисто, комфортно. Проблема только одна - хорошая слышимость из коридора. Особенно, если номер рядом со служебным лифтом, спать не придется. С 7 утра горничные спать не дадут. Кроме того, вид из окна во двор не очень. Старая развалина с такими же убитыми автомобилями."},{"score":1,"review":"Отель был забронирован агентством для моей деловой поездки. В общем и целом отель хороший, как и все отели Double Tree. В моем номере повышенной комфортности не было никакой вентиляции. К счастью, администратор предложил другой стандартный номер с окном, которое можно было открыть. Я был доволен пребыванием в целом."},{"score":0,"review":"Отель в целом при проживании мне понравился, но ситуация, произошедшая при выезде перечеркнула напрочь все положительные эмоции от отеля и поездки в целом. В прачечной отеля мне безнадежно испортили вещь, нарушив технологию ее чистки. В попытке разрешить данный вопрос я понял, что в отеле отсутствует понятие guest relation, а также в выходные дни отсутствует менеджерский состав. По телефону администраторы с рецепшн не могут решить вопрос с руководством. В моем случае затягивали решение вопроса до критической точки, когда меня ожидал трансфер в аэропорт. Отвратительный процесс! Никогда больше в этот отель, ни ногой!"},{"score":2,"review":"Замечательный отдых! Если б погода была б теплее, то вообще было б здорово. Запомнился штраф как пешеходу у Кремля. По подземному переходу нет возможности детскую коляску спустить. Решили по брусчатке (визуально только пешеходная ) перейти, так как машин совсем нет и сотрудники моментально без предупредительного свистка остановили и каждому выписали штраф. Вели себя по-хамски. При этом останавливают выборочно. Ощущение, что только туристов так встречают."},{"score":2,"review":"В Казани часто останавливается в отелях. Впервые решили выбрать этот отель. Начиная со стойки рецепшен и до выселения все великолепно. Очень здорово все. Комфортные, чистые номера, приветливый персонал, при любой просьбе -персонал реагирует молниеносно и приветливо."},{"score":2,"review":"Хороший представитель своей сети. В самом центре,в пешей доступности от Кремля. Инфраструктура хорошая,номера чистые,все есть,а чего нет-принесут. Завтрак вполне достойный,если какие-то пожелания - персонал внимателен,все выполнит!"},{"score":2,"review":"Вкусные и плотные завтраки. Комфортные номера. Вежливый и предупредительный персонал. Очень удобное расположение. Единственный минус - сильный шум кондиционера и шум стройки за окном (с 6-7 утра каждый день)."},{"score":2,"review":"Это не первая моя остановка в отеле сети HILTON , но тем не менее ,отель приятно порадовал и уютной атмосферой и дизайном номеров и очень гостеприимным персоналом . Особой похвалы заслуживает команда официантов во время завтрака в ресторане ,такое внимательное и доброжелательное отношение к гостям я встречаю ,пожалуй впервые ,не смотря на то ,что во всех отелях HILTON оно всегда на высоком уровне. Понравился и сам ,достаточно разнообразный выбор блюд на завтрак. Очень удобно для гостей Казани расположение отеля."},{"score":2,"review":"Отель расположен в центральной части Казани. Близкая доступность Кремля и других достопримечательностей. Прекрасное обслуживание, внимательный и квалифицированный персонал. Хорошее обслуживание в ресторане, разнообразная кухня"},{"score":2,"review":"Хороший отель международной сети, что подтверждается большим количеством иностранных гостей. Каждого гостя встречают вкусным горячим овсяным печеньем. Персонал отзывчивый. Номера просторные. Все номера оборудованы необходимым набором вещей - гладильная доска в каждом номере, чайник, вода, чай и кофе, которые пополняются каждый день. Если что-то было забыто ( зубной набор, бритвенный набор и пр), достаточно позвонить на ресепшн и вам это принесут. Во время командировки у коллеги был день рождения, отель поздравил его вкусным куском торта со свежими ягодами. Вечером попросили принести лёд в номер, его быстро принесли (услуга была абсолютно бесплатна). Завтрак вкусный и достаточно разнообразный. Свежие фрукты и вкусная выпечка. При желании можно заказать омлет, сырники или…"},{"score":2,"review":"Останавливался в Казани по работе. Прилетел вечером, ночью занят по работе, а утром думаю заеду в Даблтри Хилтон с ранним заездом. Увы, но предварительно позвонив по телефону мне сказали, что на мой номер не получится организовать ранний заезд(я взял себе номер с балконом, принципиально). В итоге я все равно приехал в отель, в 9 утра, не спавши больше суток, после работы перелетов и прочих тяжелых историй. Честно говоря я думал что плюхнусь в лобби и подожду времени заселения, но девушка на ресепшене сама мне сказала, что в им удалось организовать мне ранний заезд да еще и в качестве комплимента(!). Это было неожиданно и оочень приятно. Я не шел а прямо парил в номер. По номеру претензий нет вообще. А балкон превзошел ожидания) Кажется он был даже больше чем номер.."},{"score":2,"review":"Все очень понравилось. Номера,ресторан,расположение. Качество кухни очень хорошее. Большая просьба к руководству-следите за персоналом! Благодарим за недавнее пребывание в The Hilton Family of Hotels."},{"score":2,"review":"Отель находится на тихой улочке, туристы туда редко заходят, что-то среднее между Кремлем и площадью Тукая, в минуте от пешеходной улицы Баумана. Поблизости много вкусных ресторанов, где приятно поужинать. Сам отель очень стильный. Чисто. В номере вода, чай-кофе."},{"score":2,"review":"Хорошая гостиница с дружелюбным персоналом. Нас встретил стажёр Ильгар и несмотря на образовавшуюся очередь, из-за большого наплыва народа, он быстро всех расселил. Спасибо ему👍 Тихо, спокойно, комфортно и чисто! Хороший завтрак."},{"score":2,"review":"Мы были рады, что выбрали именно этот отель. Расположение замечательное. До всех главных достопримечательностей легко дойти пешком. Тем более, что прогулки по улицам Казани доставляют истинное удовольствие. Номер очень комфортный! Подушки очень удобные, мягкие и легкие! Хорошая звукоизоляция в номерах. Персонал на ресепшене или в ресторане всегда встречает с улыбкой и готовностью помочь. Завтраки в отеле - стандартный шведский стол без особых изысков. Очень понравился ресторан в отеле. Заказали вечером по теплому салату с морепродуктами и по бокалу белого вина. Были в восторге! Очень вкусно! Отдельное спасибо хотелось бы сказать Насте, официантке, которая нас обслуживала. Замечательная девушка, открытая и доброжелательная. Единственный минус - немного нестабильный wi-fi. Но в…"},{"score":2,"review":"Очень удачное расположение в самом центре города. В пешей доступности Кремль на территории которого главная достопримечательность мечеть Кул Шариф, главная пешеходная улица Баумана (аналог Арбата в столице) и лучшие рестораны города."},{"score":2,"review":"Отдыхали в данном отеле 3 дня, остались очень доводьны пребыванием в отеле хилтон. мы прилетели ночью, нас встретили и сразу же оформили, так же при заселении даётся свежее, горячее печенье, даже если вы заселяетесь поздно ночью, приятная мелочь! 😋 номера в гостинице красивые, с хорошим минималистичным, современным интерьером. душ замечательный, все, что вам необходимо приносят прямо в номер в течении 5 минут! (халаты, зубные счётки, бритва) бесплатно. Завтрак замечательный, всегда можно найти что поесть и насытиться как следует.Присутсвует так же и татарская кухня, в роде эщпощмаков.В любой момент очень приветливый и дружелюбный о.п могут вызвать вам такси или помочь в любой ситуации. огромное спасибо, в следующем путешествии в Казань, непременно остановимся у вас!"},{"score":2,"review":"Большое спасибо за прекрасные дни,проведённые в Казани.Были большой компанией (причём разновозрастной)Все остались очень довольны.Идеальное обслуживание и в номерах и в ресторане.Все 20-человек прекрасно провели время в этом отеле.Останавливаемся здесь не первый раз и ещё вернёмся.До встречи,дружный коллектив отеля Хилтон!!!"},{"score":1,"review":"Хороший отель, но в других городах Дабл три лучше, самый лучший в Москве Сделайте спортзал в отеле, очень неудобно что в данном отеле спортзал находится за пределами отеля и ограниченное время работы спортзала с 8-21"},{"score":2,"review":"Останавливались в этом отеле на 3 ночи. Все понравилось. Номер замечательный, без нареканий. Как всегда подушки и одеяла невероятные. Самые лучшие, на мой взгляд. Завтраки хорошие, но иногда бывали проблемы с кофемашиной и тостером. Персонал вежливый и приветливый. Хорошее расположение отеля. Мне все понравилось. Эта линейка отелей мои фавориты."},{"score":2,"review":"Посетили сие местечко, были на завтраках, отдыхали в ресторане вечером, разговаривали с персоналам. Ребята, мои рекомендации за этот отель. Пожалуй один из лучших вариантов при 4 звездах. Очень, очень достойно."},{"score":2,"review":"останавливалась в этом отеле на 4 ночи. Засление прошло лперативно, номер 421 с большой приятной террасой. Сам номер очень неплохой и по размеру и по количеству освещения и по оснащению, особо отмечу качество кроватей и матрасов - очень хорошие. завтрак стандартный , ничего особенного, творога и сырников нет , а это странно для России. Заказывали омлет, но он скорее похож на тот омлет , который обычно подается за границей, а скорее на омлет из советского школьного детства...))) Овсяная каша один день была жидкая как суп, а буквально на следующий ложка можно сказать стояла в ней...Но при этом отмечу работу бара - по моей просьбе мне сделали прекрасный фреш из яблока, свеклы, сельдерея и моркови! Что не понравилось, так это качество полотенец - за 4 дня два раза они пара из них…"},{"score":2,"review":"Расположение отеля очень удачное, все в шаговой доступности. Очень приветливый персонал. Хорошие завтраки. Есть один минус, у друзей которых разместили в номерах 515 и 516 не открывались окна, а в номере было очень жарко. Но после обращения к сотрудникам отеля им поменяли номер."},{"score":2,"review":"Прекрасные номера, есть все что нужно (ванные принадлежности, 2 бутылки воды, чайник, чай/кофе, халат, утюг и пр.) Месторасположение лучше и не придумаешь. Бар и ресторан работают 24 часа, ребята, бармены, большой вам респект! Из минусов - нет спа и фитнес зала, жена очень расстроилась. А так все на твердую 5!"},{"score":2,"review":"Тихий, Спокойный отель в центре города. Обслуживание на уровне, приличный завтрак. Ресторан работает 24 часа. Впечатления от отеля остались положительные. Если ещё раз приедем в Казань, то остановимся в этом отеле."},{"score":2,"review":"Прекрасный отель и отличное месторасположение, очень чисто в номере, прекрасные одеяла и подушки, жаль , что мы останавливались только на одну ночь. Если поедем в следующий раз в Казань, обязательно остановимся здесь"},{"score":2,"review":"Не в первый раз останавливаюсь в отелях Хилтон и как всегда качество на высоте. Чистый и просторный номер, отличный завтрак и приветливый, готовый оказать любую помощь персонал. Приятным дополнением является парковка."},{"score":2,"review":"Все хорощо. Заселили раньше.Не пришлось ждать.Номер Де люкс - просторный.Кровати удобные. Завтраки хорошие. Заказ обеда в номер на 4. Персонал приветлив. Расположение очень хорошее. До всех достопримечательностей близко. Заказ трансфера от отеля на отлично."},{"score":2,"review":"Огромное спасибо сотрудникам отеля ,за наши отличные выходные! Отель отличный ,соответствует своей сети. Персонал очень доброжелательный и приветливый (готовые всегда помочь и решить проблему) Завтраки отличные и очень вкусные. Спасибо ) Вернемся к Вам при первой возможности!"},{"score":2,"review":"Отель понравился, за исключением нескольких моментов при заселении. Почему то по карте лояльности не работает раннее заселение. Хотя оговаривалось заранее. Для детей не предусмотрено ни какого внимания - конфет или печенья."},{"score":2,"review":"Рядом с пешеходной улицей Баумана. До Кремля пять минут. Вокруг много ресторанов. Хороший чистый номер. Вкусный завтрак. Приятный сервис. В номере халат, тапочки, косметика, утюг и гладильная доска. Есть рабочий стол. Интернет устойчивый. Достойный выбор для поездки в Казань. Рекомендую."},{"score":1,"review":"В номер я попал только с третьей попытки (пришлось побегать до администратора два раза) Розетки в номере сломаны. Очень сильно шумит вентиляция, уснуть получилось с трудом. В целом неплохо, но ожидал большего."},{"score":2,"review":"Осталась крайне довольна отелем, большой номер, интернет работал без сбоев, вкусные завтраки, находится в 10 минутах ходьбы от Казанского кремля. Обслуживание номеров тоже отличное, можно заказать все блюда из ресторана в номер. Идеальный отель для деловых поездок."},{"score":2,"review":"До поездки читала много хвалебных отзывов, восторги не разделяю. Плюсы: расположение - 5 баллов!, приветливый персонал на ресепшен, печенька в подарок при заезде (если это кому-то важно), очень хороший душ в номере (редкий случай, когда душ просто отгорожен от ванной и ничего никуда не заливается, плюс очень приятный пол из сланца), чисто, хорошая постель и подушки, нормальный завтрак. Минусы: это был самый странный номер, в котором я когда-либо останавливалась! По центру расположена непонятная перегородка, отделяющая кровать от столика. Мало того, она расположена практически напротив двери. Естественно, когда я первый раз зашла в номер, я в нее влетела :( . Окно в номере одно, небольшое, и расположено на стороне столика, в результате в \"спальне\" естественного освещения нет,…"},{"score":2,"review":"Лучший отель из всей сети DoubleTree! Расположение в самом центре города, на основой ул. Баумана. Стильный, новый, не запертый, даже пахнет свежим ремонтом! Номера double огромные по своей площади, размером с 2-комнатную квартиру. Одноместные номера чуть поменьше, но зато разделены на 2 зоны - спальня и рабочее место. Потрясающие кровати, отличная шумоизоляция, засыпаешь сном младенца. Завтраки очень вкусные, можно заказать яичницу, омлет или сырники, в течение 10 минут приготовят. Персонал отеля помогает с любым запросом. Даже нашли ноутбук, который можно было взять на 2 часа в номер и поработать. При равнозначной цене с Кортьярд Мариотт, рекомендую однозначно DoubleTree!"},{"score":2,"review":"В Казань приехала в командировку в 20-х числах января 2017 года. Свой выбор остановила на Даблтри, так как с уважением отношусь к сети Хилтон и отель новый - есть смысл попробовать. Должна сказать, что гостиницей осталась очень довольна, начиная с быстрого check-in и неожиданно большого номера. Чувствуется, что отель свежий, особенно понравился душ - интересный дизайн. Завтрак замечательный, учитывая мои вегетарианские предпочтения : каши, фрукты, овощи, разные виды сыров, другие молочные продукты, а в баре готовят прекрасный кофе - вместе с коллегами выпили по несколько чашек. И что важно - в Казани в эти дни было очень холодно - до -22/ 24 градусов, но в номере было тепло и комфортно. В следующий раз обязательно в Хилтон Даблтри!"},{"score":2,"review":"Отель понравился, красивый, новый. Всё делали быстро, ненавязчиво. Хороший завтрак. Пользовался прачечной - быстро, качественно. Жена осталась довольна тренажерным залом. А я не пошел:) сидел в баре. Еще приедем"},{"score":2,"review":"Отличные номера, приятный персонал. очень тихо, что всегда важно в отелях. Удобно участвовать в программе лояльности- комфортные цены. Очень вкусная кухня в ресторане! Печенье при заезде - милый бонус!"},{"score":2,"review":"Отелем остался доволен. Буду рекомендовать. Уютно, чисто. Жил один. Все стильно и уютно! Внимательный персонал. Звукоизоляцией доволен или повезло с соседями. Вся техника в номере исправная. Бываю часто в командировках. Есть с чем сравнивать. Отель на пятерку, твердую:)"},{"score":2,"review":"Достойный отель с прекрасным месторасположением в центре города и приятной атмосферой. Персонал оперативно и эффективно откликается на все просьбы. Уборка номера отличная. Хорошая звукоизоляция, удобные кровати. Приветственные печенье и бутылка хорошего вина при заезде.Завтраки на уровне, в ресторане на выбор качественные блюда, однако, несколько завышены по цене. Рядом с гостиницей ресторан \"Приют холостяка\", который поразил нас, искушенных москвичей, большим ассортиментом, очень вкусной едой и демократичными ценами."},{"score":0,"review":"Это что за такой бред что в номере для 2 человек завтрак только 1. Взрослый с завтраком а за ребёнка надо платить! 400₽. А за взрослого 800₽. Причём в бронировании в принципе не написано об этом. Никогда в жизни не вернусь в этот отель! Оценка-0"},{"score":2,"review":"Очень хорошие впечатления от проживания в этом отеле. Приветливый персонал, вкусные завтраки, чистота и оригинальный интерьер номера. Единственный минус - в нашем номере было прохладно, поскольку он угловой. Но проблему решил кондиционер. Отель небольшой и уютный. Баумана в двух минутах. Думаю вернёмся ещё не раз!"},{"score":2,"review":"Хочу выразить огромную благодарность ребятам на баре....Максим,Анастасия и Влад....вы крутые!!!!Спасибо вам огромное за атмосферу и обслуживание!!!!Вы понимали нас с полуслова....Отелю очень повезло с вами!!!!Настоятельно рекомендую вашему руководству выдать вам премию😁😉.....вы этого заслуживаете!!!!В следующий приезд только в ваш отель.Надеюсь мы ещё увидимся!!!!Спасибо ещё раз!!!"},{"score":2,"review":"Прекрасный отель. Очень удобные номера. Хороший завтрак, включая \"опцию\" - специальный мальчик весьма дружелюбно предлагает всем свежайшие тёплые круассаны. Персонал на reception выше всех похвал: создаётся впечатление, что они действительно рады тому, что я в этом отеле остановился. Приятно. А ещё мне очень понравилось в целом оформление отеля."},{"score":2,"review":"Останавливаемся уже 2 раз. Все прекрасно. Персонал вышколен. Чистота, уют. Шикарные кровати, очень удобные, спится как в детстве. В самом историческом центре, до всех достопримечательностей рукой подать. Все в пешей доступности."},{"score":2,"review":"Останавливались на 2 ночи в Рождество. Бронировала размещение на официальном сайте, где было предложено несколько тарифов, я выбрала самый удачный - для участников Hhonors с дополнительной скидкой. Зарегистрироваться в программе можно в момент оформления брони и сразу получить бонусы. Номер с завтраком в сутки обошёлся в 5 280 руб., что для высокого сезона вполне адекватно)) Расположение удачное - буквально 2 минуты до главной пешеходной улицы Казани (местного Арбата, хотя не могу его так назвать), до Кремля - 5-7 минут неспешным шагом. Дизайн лаконичный, изысканный - все, как и ожидалось увидеть в дочке Hilton)) Заселили буквально за пару минут (угостили вкусным шоколадным печеньем), на ресепшн все девочки очень милые и улыбчивые, как и официанты в ресторане, но вот по уборке…"},{"score":2,"review":"Прекрасный отель! название Hilton говорит само за себя, все на высшем уровне! Все необходимое в номере имеется.Номера просторные и комфортные, очень уютно. Персонал очень приятный,дружелюбный и выполнит любую зависящую от них просьбу ."},{"score":2,"review":"Очень вежливый и клиентоориентированный персонал, особенно хотелось бы отметить девушек с ресепшн. Комфортные современные номера, прекрасное расположение самого отеля и разнообразные вкусные завтраки. Все эти факторы сделали наше путешествие в Казань еще более приятным. Если доведется быть еще раз в столице Татарстана, в первую очередь буду рассматривать именно этот отель."},{"score":2,"review":"Хороший отель, при чем в какой бы стране вы в нем не поселились. Доброжелательный персонал, просторные, уютные номера с набором всего необходимого и даже больше. В номерах идеально тихо)) На первом этаже есть ресторан, в котором мы провели не один вечер. Прекрасные, вкусные блюда, авторская подача. Шеф повар заслуживает всяческих похвал. Завтрак прекрасен, все вкусно, всего много и опять же - прекрасный персонал. Отель так же удобно расположен, можно пешком дойти от вокзала, до центра то же рукой подать."},{"score":2,"review":"Встречают всегда с улыбкой и доброжелательностью. А как приятно получить бонусом при заселении теплое печенье с тонким ароматом и шоколадным кусочками. Комфортные номера. Есть и чайник и набор для приготовления чая/кофе. Халат и тапочки. Хорошая банная косметика. Завтраки плотные и вкусные. Были и несколько видов сыров и каша, орехи, курага, горячие блюда и национальные пирожки. Матрасы кроватей заслуживают отдельного внимания. Они именно такие как необходимо для полноценного отдыха и сна. Идеальное место расположение! Близко к ж.д вокзалу, в нескольких минутах ходьбы от променада - ул. Баумана, Кремля и др достопримечательностей. В следующую поездку даже выбирать не буду - только в этот гостеприимный и душевный отель, который становится домом на несколько дней."},{"score":2,"review":"Шикарный отель в пятиминутной ходьбе от Кремля и минутной от пешеходной улицы Баумана. Персонал отзывчивый и вежливый, номера комфортные, чистые и тихие. Завтрак - отличный! Есть вай-фай, а также всё необходимое для проживание в номере."},{"score":2,"review":"Отель хороший. Номера стандартного типа очень комфортные. Не было на один вечер интернета. Ну еще не хватает пару крючков на стену возле входной двери, а то неудобно пуховик прятать все время в шкаф для белья."},{"score":2,"review":"Отель в целом неплохой. Уборка на троечку. Тапочки, халат в наличии Почему только зубные принадлежности не оставляют сразу, а надо об этом попросить, считаю не очень удобно. Порадовал приветливый персонал на ресепшн."},{"score":2,"review":"Выбрали этот отель с мужем по отзывам друзей и не пожалели. Отель отличный! сервис на пять с плюсом, отзывчивый персонал на ресепшене, выполнили все наши пожелания! Удобное расположение и приятный дизайн, понравился ресторан -очень вкусный завтрак.Если будем снова в гостях, то обязательно вернемся именно в этот отель!"},{"score":2,"review":"Отель покаряет своим уровнем обслуживания.))Номера чистые и красивые. Персонал доброжелательный, улыбчивый. Очень нравится у Вас в отеле. Во всем отеле царит приятная атмосфера. Спасибо Вам за это.)))"},{"score":0,"review":"Как за один заезд грохнуть лояльность к бренду Хилтон? Спросите в этом отеле. Приезжаешь в 4 звездочный отель в 5.30 утра с бронью, видишь за столиком храпящего охраника, девушка на ресепшене просит подождать 5-7 минут так как система перезагружается, ну с кем не бывает- полождем. Но вот почему при перезагрузке системы можно выписать 3 человек с распечаткой счетов, заказать и принести завтраки им мне не понятно, для полноты картины ребята пришли после 10 минут моего ожидания. Anyway холодную печеньку, которая должна была быть горячей не взял. Думаю ну оке, бывает, чай раз в неделю в разных гостишках бываю, но вот отсутствие шумоизоляции удивило, так что 2 дня слушал общение азиатов, по диалекту кажется были китайцы. Вишенкой на торте был не убранный номер на второй день. Вопрос…"},{"score":2,"review":"Рекомендую гостиницу по всем параметрам . Качество обслуживания , качество питания и комнаты , расположение и приветливый персонал . Небольшое примечание : необходимо поставить стаканы для зубной щётки и бритвы в ванную комнату ."},{"score":2,"review":"Месторасположения отличное. Ресепшн очень внимательный и предупредительный.Номера просторные и чистые. Завтраки разнообразные. Рядом пешеходная улица с множеством кафе и магазинами.Кремль в шаговой доступности."},{"score":2,"review":"Посетила отель в декабре,была в командировке.Отличный сервис,уютные номера,доброжелательный персонал.В этом отеле все ориентировано на гостей и для гостей.Завтрак в отеле-шведский стол,очень достойный.Теплые круассаны,сыры,колбасы,каши,омлеты,маффины.Отель находится в центре,в паре кварталов улица Баумана(местный Арбат) Множество магазинов и кафе.Если ещё раз соберусь посетить Казань,остановлюсь именно здесь!"},{"score":2,"review":"Приветливый, учтивый, гостеприимный персонал, хороший завтрак и фантастически удобный матрас. Из минусов - не хватало крючков для полотенец и вид из окна нашего номера был на заднюю сторону дома. Зато нас встретили свежеиспечённым фирменным печеньем!"},{"score":2,"review":"Лучший отель из всех где я останавлвался в России, а мне приходится каждую неделю бывать в каком-нибудь из городов нашей необъятной родины. В данный отель возвращаюсь с удовольствием и отлично провожу время между рабочими визитами."},{"score":2,"review":"Останавливались в Казани на одну ночь. Всё супер.Отличное расположение, практически у Кремля. Очень удобная кровать, у нас была Кинг сайз и подушки, халаты, тапочки. Кто пишет, что холодновато в номера, есть пульт кондиционирования на стене. Можно прибавить как температуру, так и скорость. Персонал очень понравился! Как на ресепшен, так и в лобби и ресторане!"},{"score":2,"review":"Отличный отель. Расположен в самом центре города рядом с основными достопримечательностями и станцией метро. Чисто, уютно, отличный завтрак, вежливый персонал. Отдельно хочу отметить наличие парковки - очень важный момент для путешествующих на автомобиле. Обязательно остановлюсь здесь в следующий раз."},{"score":2,"review":"Посетили Казань в марте этого года. Решили поселиться в одном из новых отелей. Холл отеля не очень большой, декорирован в едином стиле. Персонал вежливый. Теплые овсяные печеньки гостям при заселении. Номера, в целом, похожие (бронировали 3 номера с разными кроватями) на 6 этаже. В марте там еще оставались некоторые недоделки. Недооформленные помещения/стеновые панели были предусмотрительно занавешены портьерами. Днем рабочие там что-то делали, посверливали. Надеюсь, все недоделки уже устранены и можно будет ставить 5 баллов не авансом)... В номерах, каж., было все, что положено. Дополнительно просили питьевую воду. Приносили... Дизайн в номерах неброский. Яркое пятно - бирюзовое кресло. Из окна был вид на Петропавловский собор (с одной стороны) и др.здания. Утром слышали…"},{"score":2,"review":"Постоянно пользуемся корпоративными предложениями от отеля Хилтон и ресторана Кедр. Сервис безупречный, вежливые и предупредительные менеджеры. Особая благодарность Регине и Элизе за внимательность и особый подход. Так держать, мы все очень вам балгодарны. Будем селиться только в Хилтоне!!!"},{"score":2,"review":"Все понравилось, и месторасположение, и завтраки, и отзывчивость персонала. Непривычным оказалось только то, что за трое суток проживания не поменяли хоть раз постельное белье. В лобби есть кальян,(это приятно) но только до 22:00, что кажется странным. Вечером гости-любители подымить, вместо родного отеля, бродят по городу в поисках кабака с кальяном, ну и ужина за одно. И завтраки могли бы сделать до 11. Но это мелочи. Буду останавливаться только в нем."},{"score":1,"review":"Часто бываем в Казани и останавливаемся в разных отелях этого города ! В этот раз выбрали Хилтон .По отзывам он вызвал противоречивые мнения! Решили сами убедиться) Мне честно не понравилась атмосфера отеля - мрачная ! Очень не приятная ванная комната и безумно грязное ковровое покрытие ( не хотелось снимать обувь) А печенье на ресепшн вкусное!))) Цена не соответствует качеству!!!!"},{"score":2,"review":"Отличное впечатление во всех отношениях. После долгого перелета и переговоров в полной мере восстановила силы. Персонал был очень внимателен, кухня прекрасная, расположение тоже. С уверенностью рекомендую как отель для семейного отдыха, так и для деловых поездок."},{"score":2,"review":"Проживали с подругой в данном отеле. Останавливались на одну ночь, но положительные эмоции остались на целую неделю ! Хотелось бы отметить очень красивый интерьер в отеле, отзывчивый и дружелюбный персонал, расположение отеля, превосходное качество блюд в ресторане. Просторные и чистые номера, огромная душевая, наличие всех необходимых принадлежностей в номере. Отельно хочется отметить Ресторан \"Кедр\". Большой выбор в меню: начиная от пасты, заканчивая кониной и пирожками \"посикунчиками\", хорошее обслуживание, превосходное качество и вкус блюд. Ужином остались довольны на все 100%. Спасибо за прекрасные выходные. Обязательно вернусь и буду советовать этот отель."},{"score":2,"review":"Впечатлил номер - очень просторный и комфортный! Есть минибар, гладильная доска с утюгом, рабочий стол, в номере достаточно много розеток, что редкость. Большая душевая. Огромная и удобная кровать. Очень достойный завтрак - есть все:каши, горячее, закуски, овощи, фрукты, соки, кофемашина. При заезде дают подарочную печеньку с шоколадными кусочками. Еще бы wi-fi был более сильный сигнал в номере и было бы вообще супер."},{"score":2,"review":"Пересмотрел все отели Казани, но по интерьеру, это самый красивый, на мой взгляд. Расположение отличное, в 5 минутах от Кремля. Рекомендую по мимо ужина в ресторане, посещать бизнес-ланч, конечно он не 15 минутный, как в уличных кафе, а часовой, но это потому, что все блюда готовят не заранее, а по факту заказа. Поэтому они реально вкусные, порции обычные, не маленькие. Если брать салат, суп и горячее, то объедаешься, по крайней мере у нас так было))) Повару отдельное спасибо, молодец. Десерты вообще божественные."},{"score":2,"review":"Забукировали этот отель на официальном сайте и сразу вступили в программу лояльности. Не знаю уж поэтому или по другой причине, нам не только выдали на регистрации по вкусной печеньке-сюрпризу, но и сделали абгрейд номера с обычного до улучшенного. Приятно, в общем) Ну а если серьезно, то отель - великолепный. Расположение, номера, уборка и обслуживание - все на высшем уровне. В любое время дня и ночи приносили бутылочки с водой. Барахлил вай-фай, но и эту проблему достаточно быстро решили. Вернусь ли я в этот отель? Однозначно, да!"},{"score":2,"review":"Хилтон - это определенный стандарт качества в любой точке планеты! Поэтому, была не удивлена хорошему качеству обслуживания, наличию халата, тапочек, любых других мелочей по-запросу! Огорчило лишь отсутствие зоны SPA, но это такой формат отеля. все остальное - на уровне. Веранда в ресторане - приятно позавтракать. Довольна, как всегда."},{"score":2,"review":"Отличный отель, хорошая кухня и прекрасное обслуживание! Говорю спасибо персоналу потому что они лучше многих в России, хотя и дороже среднего класса! Но в целом прекрасно, хоть и оставлена большая дистанция до незабываемого."},{"score":2,"review":"Отдыхали в гостинице с семьей. Номера чистые, комфортные и красивые. Отличное расположение отеля, рядом Баумана, Кремль, музеи. Персонал очень вежливый и доброжелательный. Порадовали печеньки при заезде) спасибо! Рекомендую)"},{"score":2,"review":"Идеальный отель, интерьер замечательный. Обязательно приедем снова. Самое удобное расположение-в самом центре. Ценник оправдан, room service работает на отлично. Номера большие, халаты, тапочки... и конечно Wi Fi"},{"score":2,"review":"Стильный, современный интерьер отеля, очень по душе пришел! Вкусные, теплые печенье и улыбка сотрудников порадовали с порога! Великолепное месторасположение, большинство достопримечательностей в шаговой доступности.Однозначно вернусь к вам!"},{"score":2,"review":"Я уже много раз был в Казани и мне довелось пожить во многих отелях и я могу сказать, что DoubleTree лучший отель из всех где я побывал! Полное соответствие бренду, отличное месторасположение в самом центре города и все необходимые вещи для путешественников в номере, современный дизайн, чистота и удобство! Лучше не придумаешь, спасибо за наш комфорт во время проживания!"},{"score":2,"review":"Хороший номер, печеньки при заселении, халаты, тапочки, гладильная доска-все в номере 👌🏻 Не понравилось: -что при заселении не нашли оплаченную бронь, что немного взволновало (заезд был ночью). Распечатка с букинга помогла, заселили, а утром все уладили."},{"score":1,"review":"В прошлый приезд останавливался в Ibis и познал что такой сервис по-татарски. Думал в 4-звездочном отеле сети Hilton все будет иначе - разочаровался. Да, сам отель оформлен достойно, но этого мало. В таких отелях каждая мелочь режет глаз. В номере явно покосилась дверь шкафа. Сразу впечатление смазывается. Электрика шалила с первого же дня, на второй техника в номер удалось позвать со второй попытки - 40 минут шел. В результате ничего починить ему не удалось и так как утром я все равно уезжаля его попросил прекратить мучения. На ресепшене при выписки (утро, 8 часов) был лишь один сотрудник, долго и нудно зачитывающий вопросы другому посетителю. Пришлось просто оставить карту и уехать - хорошо хоть не стал возражать. У отеля, конечно, есть и плюсы - расположение и отличный…"},{"score":2,"review":"Останавливались на 2 ночи. Остались очень довольны. Удачное месторасположение. Номер стандарт просторный, уютный, чистый. В номере было все необходимое: утюг, фен, принадлежности для ванной. На завтрак был предложен широкий выбор продуктов. С удовольствием вернёмся в этот отель!"},{"score":0,"review":"Я представляю организацию. Нам нужно было разместить гостей в президентском номере. Я звонила для бронирования, мне так нахамили, что я естественно никого туда не поселила. Если по телефону так ужасно разговаривают, страшно представить, как это лично происходит."},{"score":2,"review":"Очень порадовало проживание в отеле Хилтон. Полностью соответствует уровню 4 звёзд. Вкусный татарский завтрак (заказывали в номер), хорошая уходовая косметика в ванной, просторный стильный номер, классная кровать kingsize. Находится отель в двух шагах от пешеходной улицы. Но есть несколько пожеланий - сделать смарт тв в номере, более стабильный интернет, тк раз в полчаса он отрубается и приходится переподключать. Вид из окна на стройку, нет бассейна - для привередливых гостей."},{"score":2,"review":"Пережила практически во всех отелях Казани, и однозначно отдаю пальму первенства Doubletree by Hilton Kazan City Center. Просторные стандарты, даже те, кте две кровати - это две двуспальные кровати. Чистота, чайник, гладильная доска, wi-fi, шикарный завтрак, парковка, центр города, отличный персонал. Ресторан, правда, дороговат"},{"score":2,"review":"Вот было изначально желание покочевряжиться и освистать всемирно известный бренд - не вышло, придраться оказалось не к чему))) Встретили ещё тёплой печенюшкой, заселили сразу же, причём на желаемый этаж. А в номере кроме очень дорогого минибара есть бесплатный чай-кофе, с коим и умяли презент! Номер стандарт достаточно просторен, санъузел с большой душевой кабиной в строительном исполнении отделан мрамором, два халата, тапочки. Презабавно, что хохмочка советских времён \"трёхспальная кровать \"Ленин с нами\" обрела своё материальное воплощение в американской отельной сети))) Легендарный хилтоновский матрас толщиной с египетский локоть, отличное бельё - вот только подушки не понравились... Воскресный вечер случился с адреналинчиком - уже засыпали, как по громкой связи сыграли…"},{"score":2,"review":"Хороший сетевой отель. В центре. На выходные очень хорошо. Завтрак скромный, но поесть что найдёт каждый. Номера большие, чистые! Рекомендую. Персонал всегда готов помочь. Рядом хорошие рестораны и магазины."},{"score":1,"review":"Побывав в нескольких отелях этой сети могу смело сказать-здесь плохо,кроме расположения и большого номера плюсов нет.Маленькая стоянка,занята постоянно,окна номеров выходят в ужасный двор,с полу развалившимся зданием,на окнах много пауков,ребёнок наш был в ужасе-это не допустимо!В ванной комнате-Очень сильно накурено!Этого не должно быть,тем более указано для не курящих и с ребёнком!!!!!!так же в ванной комнате ледяной пол,просто кошмар,отсутствуют необходимые наборы гигиенические и швейные-они \"по запросу\",почему мы должны бегать просить их,у вас дефицит?абсолютно нигде в номере не нашли как позвонить на ресепшн!И последнее-администрация видимо не считает нужным отвечать на запросы отправленные им через букинг,просто игнорируют"},{"score":2,"review":"Были с мужем в двухдневной поездке, просто погулять по Казани. Остановились в Хилтоне. Ни одной претензии: приветливый персонал, чистота, уютный номер, который убирают каждый день, приятный интерьер и очень, ну очень вкусные завтраки!"},{"score":2,"review":"Просторный, чистый, современный номер. Хороший завтрак, приветливый персонал. Хорошее расположение рядом с главной пешеходной улицей города, но чуть в стороне от неё, 7 минут пешком до Кремля. Единственная проблема была с освещением (одна лампочка не горела; иногда приходилось нажимать на включатель по нескольку раз)."},{"score":2,"review":"Отличный отель и прекрасная альтернатива Марриотту Кортярд. Очень просторные номера, разнообразные завтраки, в целом ресторан достойный, обедал и ужинал именно там. В целом цена и качество вполне меня устроили, буду рекомендовать друзьям!"},{"score":2,"review":"отель супер хоть и не большие номера, завтрак и вообще кухня просто класс все очень понравилось персонал весь приветливый принесли кроватку ребенку интересный интерьер, прикольные кровати,при заезде угостили свежим горячем печеньем понравилась то что даже не бронировали а номер был"},{"score":2,"review":"Хороший отель в центре города. Рядом пешеходная улица, Кремль, метро. Парковка небольшая во дворе. Приветливый персонал, достался небольшой, но уютный номер. В номере все новое и отличном состоянии, но а коридорах паласы уже затертые, Завтрак отличный."},{"score":2,"review":"Новый, современный, чистый, стильный отель, в самом центре Казани. Очень любезный и чуткий персонал. Удобный матрас и постельное белье в номерах. Великолепный ресторан и бар, которые работают 24 часа, действительно вкусное и разнообразное меню."},{"score":2,"review":"Приятный, вежливый и дружелюбный персонал, удобное расположение -2 минуты от центральной улицы Баумана. Отличное соотношение цена-качество. Очень понравился интерьер, у ресторана есть терраса, что в хорошую погоду большой плюс!"},{"score":2,"review":"Отличный отель. Расположение, доброжелательный персонал, парковка при отеле, комплимент в виде бутылки вина при заезде, уютные номера, кофе-машина прямо в номере, хорошие завтраки, вкусное печенье при заезде в отель.... все понравилось... В следующий раз с удовольствием остановлюсь в данном отеле. Единственный минус - при выселении ошибочно выставили счет за пользование мини-баром. Девочки на рецепшне извинились за ошибку горничной, оплату не требовали."},{"score":2,"review":"Рада что выбрала именно этот отель, расположение самое лучшее все достопримечательности в шаговой доступности, сам отель красивый, завтраки вкусные, обслуживание на высшем уровне))) В следующий раз только сюда))) Остались очень довольны."},{"score":2,"review":"Замечательный персонал, дизайнерский и свежий интерьер, один из лучших в городе ресторан. Приятные презенты на въезде, Лучшего соотношения цена качество не найти. Хочется вернуться и провести ещё хотя бы денёк там."},{"score":0,"review":"3 ночи подряд орала сигналка пожарная. Причем на весь отель. Персонал ничего сделать не мог. Отсутствие нормального сна и нервотрепка перечеркнули все плюсы.отстой.на пврковке охране вообще пофиг на улиентов."},{"score":2,"review":"Абсолютно все устроило. Но не забывайте, что вас могут окружать постояльцы с достатком выше среднего, которые могу позволить себе курить в номере. Это стоит всего 5000 рублей. Не удивляйтесь, если посреди ночи вы вскочите от дикого воя сирены. Причем неоднократной."},{"score":2,"review":"Отель расположен в центре, очень удобно для туристов, все достопримечательности рядом. Открыт недавно, совсем новый, кое-где еще есть признаки ремонтных работ. Интерьеры минималистские, но достаточно удобные. Превосходные завтраки. Приятное, что нам сделали ранний check-in, хотя отель был переполнен (кубок по теннису). Рекомендую для короткой остановки, но чудес не ждите."},{"score":0,"review":"Нас поселили в номер для людей с ограниченными возможностями (бронировали за ранее) номер ужасный (окна в стену, сантехника работает через раз особенно смыв, очень шумно). Следует отметить завтрак было вкусно."},{"score":2,"review":"Действительно классный отель. Расположение, номера, обслуживание - все по высшему классу. Не забудьте регистрироваться в бонусной программе HHONORS и тога вам будут еще всякие приятные бонусы. Мне, например, сделали абгрейд номера до полулюкса. Все проблемы и просьбы решаются и выполняются быстро и с улыбкой. Были проблемы с интернетом, но не страшно. Просто иногда вырубался но буквально на секунд 20-30, а потом опять работал..."},{"score":0,"review":"Цена не соответствует качеству. Эта фраза идеально подходит. Фото отеля и реальный отель очень отличаются в худшую сторону. Грязные напольные паласы, отколупывающая штукатурка на потолке, ржавые стыки в душевой, ещё и огромный паук в придачу, отлично!((("},{"score":2,"review":"Были на выходных с друзьями. Удобное месторасположение, до улицы Баумана 3 минуты пешком, до Кремля 7 МИНУТ . отель недавно открыт. Номера чистые, большие. Единственное Но нет спа. Завтраки очень разнообразные."},{"score":2,"review":"Очень хороший отель, нам понравилось, очень приятный персонал и великолепный ресторан! Все старались сделать наш отдых приятным, в том числе заказ такси, поиск ночных клубов, даже фото на память по моей просьбе))"},{"score":2,"review":"Отличный отель. Свежие просторные номера, удобное расположение, приветливый и внимательный персонал. Определённо рекомендую, качество и традиции Хилтон выдержаны во всех кондициях. Однозначно стоит здесь остановиться ещё не раз"},{"score":2,"review":"Отель явно недооценен на Трипадвизоре. Жил в Казане во многих отелях, стоящих в рейтинге выше и намного выше, чем Doubletree. Могу с уверенностью утверждать, что последний - однозначно лучше, и мой следующий выбор будет в его пользу. Стильный интерьер, исключительно комфортный и оборудованный номер, божественная кровать, великолепная сантехника в ванной, достойный завтрак, неплохой ресторан, бесплатный паркинг, великолепное расположение. Что еще нужно для отдыха или работы! Есть маленькие недочетики. Отель новый, в некоторых местах до сих пор пахнет краской и новой мебелью. Странный тайминг уборок: представляете, вы приходите в номер вечером, а он еще не убран.Персонал, похоже, не достаточно опытен, чувствуется не до конца сложившаяся система корпоративной культуры. Однако все…"},{"score":2,"review":"В Казани, мы с супругой в первый раз. Заселись в центре города в прекрасном отеле Doubletree by Hilton Kazan City Center. В шаговой доступности знаменитый Казанский Кремль, набережная и ул.Баумона, на которой ощущение праздника не прекращалось в течении трёх дней нашего проживая в Казани. Удивилетельный, красивый, чистый, доброжелательный город. Рекомендуем посетить Казань кто ещё не был здесь, а мы с супругой вернёмся сюда, только уже с детьми!"},{"score":2,"review":"Понравилось расположение, качество номеров, хороший завтрак. К сожалению так и не удалось за 3 дня получить бонусный бокал пива( так как оно как то странно закончилось). В принципе отель- достойный.!!"},{"score":2,"review":"Стильные, красивые и удобные номера, со всем необходимым. Удачное расположение отеля, в самом центре Казани. Все достопримечательности в шаговой доступности. Разнообразные и вкусные завтраки. Всем рекомендую."},{"score":2,"review":"Остановились с женой на выходные в отеле. Прямо со стойки ресепшн начали радоваться очень обходительному и доброжелательному отношению персонала отеля. Сначала девушка на ресепшн, потом бармен и менеджер ресторана, потом официант на завтраке, все старались помочь и \"персонально отнестись\". Было ощущение, что мы добрые знакомые этого отеля и нам все рады."},{"score":2,"review":"Отличное место: удачное расположение, дружелюбный и приветливый персонал, уюные номера. Чисто, качественно, приятно. Отлично подойдёт для романтических поездок или просто влюблённых в путешествия людей."},{"score":2,"review":"Удобное месторасположение почти на местном Арбате - улице Баумана Хороший номер и хороший сервис Все по-хилтоновски организовано и рационально: хороший завтрак, wi-fi, в номере: минибар, минералка, утюг и фен, если чего нет - можно попросить - принесут В общем прекрасная база для бизнес-путешественника и туриста на отдыхе"},{"score":2,"review":"Вовсе не удивительно, что отличные отзывы туристов о Doubletree by Hilton, здесь все правильно и на отличном уровне. Понравилась степень шумоизоляции в комнатах, у нас было два номера в этот раз. Простое подключение к интернету и быстрое обслуживание, вместительная открытая парковка. Очень приятный интерьер в номере, качественная мебель и пастельное белье. Это наш выбор!"},{"score":2,"review":"Когда мы зашли в наш номер 318, первые слова моего мужа: \"Здесь не на два дня, здесь на неделю нужно оставаться отдыхать\". Номер - огромный. Столько воздуха, столько простора. Идеально все. Приятный номер, очень уютный и комфортный. В нише располагается место для работы. Муж допоздна работал за компьютером и мне не мешал. Толково продумано освещение номера. Удобная кровать, уютное кресло. Ванная комната - огроменная. Халаты, тапочки, шампунь, кондиционер, гель для душа, лосьон для тела - все как положенно. Сейф, чайник с набором кофе, чая, минеральная вода. Укомплектован бар. Все как написано, все как обещали))) Мы отмечали при заказе, что хотелось бы номер с балконом. В номерах Делюкс балконов, как я поняла, нет совсем. Курение запрещено на всей территории отеля, но на…"},{"score":2,"review":"Свой отзыв оставляю для тех, кто, как и мы, путешествует и отдыхает с малышом. Долго подбирали отель для семейного отдыха так, чтобы было комфортно не только нам, родителям, но и дочке. Свой выбор остановили на Хилтоне и не прогадали. В номер нам предоставили кроватку- манеж на бесплатной основе - в ней удобно и играть, и спать. Кроватка с жестким матрасом и мягкими бортами, что снижает риск травмы малыша. В номере есть чайный уголок с чайником, водой, чашками, так что ребёнку всегда можно приготовить кашу, подготовить кипячёную воду. В ресторане предоставляют удобный детский стульчик. На завтраке есть разные виды хлеба, каши, фрукты, молоко и др. - есть все, чтобы полноценно накормить малыша. Дочь постоянно грызла хлеб , оставляя после себя стол и пол в крошках и кусках хлеба (…"},{"score":2,"review":"Отель удобно расположен, в пешей доступности все основные достопримечательности. Номера отличные, ресторан порадовал качеством и отношением персонала. На веранде ресторана по четвергам вечер живой музыки. WiFi работает без проблем. Нет спа и бассейна, но для рабочей поездки на 1-2 дня это не имеет значения."},{"score":2,"review":"Останавливались в Хилтоне с друзьями на выходные. Работа сотрудников службы размещения - безупречная, всегда приветливы, вежливы, готовы помочь. Друзей разместили в номер 216, там смежная дверь с соседним номером и очень слышно соседей (хотя те говорили не громко), тем не менее, после звонка на ресепшен, им предложили другой номер - делюкс, без доплаты. Сам номер (стандарт) довольно большой, Уборка отличная, в номере есть чай, кофе, вода. Цены в минибаре высокие (наверно, как и везде). Несмотря на то, что в номере сломался замок, техник пришёл через 2 минуты и устранил пробле му. Ресторан в отеле - отличный, на завтрак предлагают сырники, блинчики, омлет, 2 вида каши, выпечку, торты, мясные и сырные нарезки. Расположение отеля- оптимальное, рядом с пешеходной улицей Баумана, до…"},{"score":2,"review":"Отличный сервис, вкусная еда в ресторане КЕДР, современный дизайн, внимательный персонал, бесплатная парковка, уютная веранда во внутреннем дворике, плотный завтрак), Кремль рядом, пешеходная зона, печеньки для участников программы HHonors :)"},{"score":2,"review":"Отель встретил меня ранним заездом, прекрасным персоналом и вкуснейшим завтраком (а позже меня угостили фирменной шоколадной печенькой). Сам отель расположен в центре города: десять минут ходьбы от вокзала и минута ходьбы до центральной пешеходной улицы. Всё в отеле поражает своей ухоженностью и чистотой. Каждая деталь поддерживается на уровне и создаёт общий шикарный вид. В номере очень комфортно, удобная кровать с хорошим бельём, беспроводной и проводной доступ в интернет, чай\\кофе\\вода\\минибар. Заезд и выезд производится очень быстро и без каких либо формальностей, всё для дорогого посетителя. Всем советую жить здесь при посещении Казани."},{"score":2,"review":"Начну с того, что всех отелях сети Hilton есть одна замечательная особенность - спишь там сном младенца. По крайней мере со мной происходит так из раза в раз, чему я очень очень рада. Doubletree by Hilton by Kazan понравился очень. Наполнил яркими красками мой день рождения еще в феврале этого года, а когда вновь вернулись в конце июня \"погостить\" - не разочаровал. Встречают радушно, с вкуснейшим теплым печеньем, и дальше все просиходит для тебя как гостя в состоянии релакса. :) Стандартный номер и номер делюкс на высоком уровне. Чисто, свежо и светло. Особенно понравилась просторная ванная комната с мега удобной душевой. В номере делюкс она еще больше, но и в стандарте тоже довольно большая, но это уже мелочи. Думаю, смысла писать о самом номере нет - как никак Хилтон есть…"},{"score":2,"review":"Хилтон держит марку. Большим плюсом является центральное расположение гостиницы, до главной пешеходной улицы Казани 2 минуты, до Кремля — не более 10 минут. Гостиница новые,  номера «свежие». Хотелось бы просторнее, но мы брали самый эконом, поэтому без особых претензий, скорее всего в номерах выше уровня и площадь больше. Соотношение цена/качество хорошее. Что понравилось именно в данном Хилтоне — это приятный и обходительный персонал и очень-очень вкусные печеньки (хотя не являюсь любителем сладкого), которые выдают при заселение и которые можно потом приобрести в ресторане.  Фитнес-зала пока нет, строится, но выдают бесплатные купоны на фитнес в зал, минут в 10 ходьбы. В день отъезда нам сделали \"поздний выезд\". Спасибо персоналу и отелю. Из пожеланий/предложений приобрести…"},{"score":2,"review":"Все было замечательно,вежливый персонал, чистота. в самом центре города. Удобное расположение. Нам также бесплатно выдали детский манеж, халаты и тапочки. Печенье на входе было приятной неожиданностью."},{"score":2,"review":"Отель свежий, не большой. Номера уютные и довольно большие. Есть минибар и лобби бар в котором обслуживание 24 часа. Отдельное спасибо бармену Никите, любит свое дело. Завтра вроде большой выбор но не впечатлил. Нет биде, смотрел другие отели в Казани примерно такая же ситуация) Отель очень удобно расположен для туристических прогулок. Лучший отель за свои деньги."},{"score":2,"review":"Отель понравился по всем категориям: 1. Отличная локация (рядом с Баумана, кучей ресторанов вокруг, до главных достопримечательностей не более 10 мин ходьбы) 2. Очень чисто в номере и ванной 3. Постельное белье качественное, полотенца белые. Все новое 4. Завтрак обалденный с возможностью выйти во внутренний двор на террасу 5. Действительно высокий уровень обслуживания (сотрудники reseption и ресторана помогали по всем вопросам, быстро реагировали на просьбы и т.д.) 6. Отлично выспалась, не мешал посторонний шум. Отличная звукоизоляция. 7. Wi-fi отличный. Подключали 4 устройства на 1 аккаунт. Есть фитнес, но он находится в другом месте (в подвале пирамиды) и принадлежит другой организации (да и не очень прикольный) На мой взгляд, данный отель - лучшее предложение в Казани по…"},{"score":2,"review":"1. Хорошая кровать и звукоизоляция. 2. Сотрудники адекватно реагировали на разные просьбы типа \"подготовьте мне к утру десять килограмм льда\". 3. Комфортно и вполне стоит своих денег. 4. в следующий раз можно будет рассматривать так же этот отель. 5. Немного смущает вид из окна на развалины :)"},{"score":2,"review":"Мне очень нравится эта сеть отелей. Гостиница очень хорошая и все как всегда на высоком уровне. Но сегодня ночью (0:30) сработала пожарная сигнализация. Сигнализация приговорила на двух языках что нужно срочно покинуть здание! Оказалось что кто-то покурил в номере. Можно как то отрегулировать пожарную сигнализацию чтобы не подымать всех на уши если кто-то решит нарушить правила. У меня двое детей, если бы они поехали со мной, то уложить их повторно было бы проблематично. Повторюсь что все отлично, но этот инцидент омрачил пребывание в гостинице."},{"score":2,"review":"Хороший отель, всё как и ожидаешь от хилтона. Завтрак разнообразный и полностью оправдывает свою стоимость. Хотелось бы порекомендовать организовать дополнительные места для сушки полотенец в ванной, т.к. на крючках двери они не просыхают и второй раз ими неприятно пользоваться."},{"score":2,"review":"Три года назад, в свой первый приезд , мы остановились в \"Рамаде\". Отель понравился (номер выше похвал, останавливались на курящем этаже, которых сейчас не найти не в одном отеле страны), но были вопросы к ресторану... В этом году, на семейную дату 30 июня, мы решили приехать в Казань. В этот раз меня заинтересовал недавно открывшийся Хилтон. Номер \"Стандарт с балконом\" бронировала на сайте отеле. Прибыли в Казань из Москвы на двухэтажном поезде (специально подбирала более поздний приезд в Казань) в 10-45. От вокзала до отеля минут 15 пешком по Чернышевского мимо \"Рамады\", \"Приюта Холостяка \". Но с чемоданами идти не хотелось, поэтому мы доехали за 7 минут и 70 руб от РУтакси. Ресепшен отеля встретил приветливо, но наш номер был ещё не готов (номера с балконами /не люксы/…"},{"score":2,"review":"Отличный отель соответствует сети Хилтон, качество такое же как в США, Эмиратах ит.д Хорошее местоположение, предупредительный персонал В номере чисто, сигнал интернета хороший Неплохой завтрак Спасибо)"},{"score":2,"review":"Останавливались в этом отеле на февральские праздники. Мы прилетели рано утром, предварительно заказав трансфер из аэропорта в отеле, однако номер оказался еще не готов. Оставив вещи в отеле, пошли прогуляться по городу, а по возвращении нас ждал приятный сюрприз - номер был повышен до делюкс. Номер очень просторный, чисто (!), есть принадлежности для чая/кофе, халат, тапочки, вода и т.д. Находиться в нем было одно удовольствие. В отеле очень внимательный персонал как на ресепшене, так и в ресторане. Мы брали завтраки: всё очень вкусно, есть даже национальная выпечка. Отель новый и чистый. Расположен в 1 минуте ходьбы от улицы Баумана, что позволяет быть в центре, но при этом чуть в стороне от шума и гама. С удовольствием остановлюсь в DoubleTree by Hilton при следующей поездке…"},{"score":2,"review":"Приехали вдвоём в 11.00. Заселение в отеле только в 14.00, нам предоставили камеру для хранения вещей, угостили фирменным печеньем. В 14.00 заселились в номер: номер был в идеальном состоянии (жили на 6 этаже): прекрасная удобная кровать, хороший телевизор с цифровым телевидением, чайник, чашки, кофе и чай на столике и 2 бутылки воды. Также в номере было несколько полотенец, халат и тапочки, а также шампунь,мыло,кондиционер и крем для тела. Администраторы отеля выполняли любые просьбы, например, мы всегда просили дополнительно воды в номер и нам сразу же её приносили. К своему номеру мы добавили завтраки (600 руб на двоих в день), которые проходили в ресторане на 1 этаже отеля, и ни разу об этом не пожалели, потому что они были шикарные: большой шведский стол - фрукты, нарезки,…"},{"score":2,"review":"Проживали в отеле 2 ночи. Выбрали люкс в качестве нашего свадебного номера и не пожалели) очень просторный двухкомнатный номер с большим балконом, потрясающей кроватью и двумя санузлами)) Приветливый персонал, разнообразный завтрак, отличное местоположение."},{"score":2,"review":"Проживали в этом отеле семьей и друзьями с 25.06.16 по 26.06.16, остались очень довольны номером, кухней и персоналом. Удобное расположение, в самом центре г.Казани. Рекомендуем всем гостям города! Спасибо еще раз за прекрасный отдых)))"},{"score":2,"review":"В целом отель отличный! Я брала номер с балконом. Балкон шикарный, огромный. Но он рассчитан на несколько номеров без разграничения. Утром, открыв шторы, обнаруживаешь у себя под окнами компанию людей. Не то что бы это было проблемой, но убедитесь, что вы хорошо одеты, прежде, чем открывать шторы)))"},{"score":2,"review":"Приехали рано утром, на поезде, Казань нас встретила проливным дождем, а Doubletree by Hilton Kazan City Center улыбками, повышением категории номера и комплиментами. Отель понравился прежде всего атмосферой гостеприимства, уютным и лаконичным интерьером, радушием персонала, все улыбаются, очень расслабляет после долгой дороги. Номера новые, порадовала кровать - матрас прям как дома, постельное белье отличного качества, подушки мягкие, даже наверное слишком:) Полный набор принадлежностей в ванной комнате. У нас был номер king deluxe one bedroom suite, большой номер, все продумано, наконец-то мне хватило шкафов и вешалок, шкафы внутри с подсветкой, что очень удобно. Да, в стоимость номера не входит завтрак, но нам это обстоятельство было только на руку, мы заказывали завтрак в…"},{"score":2,"review":"Мне понравилось, а это обычно очень сложно сделать, но тут все идеально. Приятный персонал, отличное обслуживание, ну одним словом марка есть марка. Уютные номера, чистая хорошая постель. Буду в Казани, то не исключено, что опять приеду в этот Отель."},{"score":2,"review":"Хочу выразить свой восторг по поводу проживания в отеле DT by Hilton Kazan. Отель с порога окутывает уютным бутиковым интерьером, доброжелательной атмосферой, радушием и гостеприимством. Номер новейший, очень удобная кровать, белоснежное постельное белье и полотенца. Интерьер лаконичный и очень стильный, все продумано, современно и удобно. Нам не хотелось уезжать!!! Отдельное спасибо персоналу отеля за радушие, учтивость и умение не то что выполнить наши просьбы, но даже предвосхитить их! Мы обязательно вернемся в Казань и будем жить только в Doubletree by Hilton Kazan City Center."},{"score":2,"review":"Вполне соответствующее цена-качество, очень удобные кровати и современный дизайн. В данном отеле можно остановиться как в командировке, так и в туристической поездке. хорошее расположение рядом с пешеходной улицей"},{"score":1,"review":"Отель очень удобно расположен, в шаговой доступности от достопримечательностей Казани, от вокзала, чистый, уютный, просторные номера, приличный завтрак. Однако персонал на reception, несмотря на свою приветливость, не очень внимателен к своим обязанностям. Из-за этого Вы, забронировав отель на двое суток с поздним выездом, можете дважды дополнительно сходить за перекодировкой ключей, поскольку тот, кто их кодировал, предоставил Вам право входить в свой номер только на одни сутки. Приходите вы к двери номера уставшие часов в 11 ночи, а она не открывается. Вы спускаетесь на ресепшн, вам перекодируют ключ, и вы идёте спать. А на следующий день - всё то же самое. Досаждает. Ну и при финальных расчётах на \"блуждание\" в трёх соснах было потрачено 15 минут, с попыткой повторно…"},{"score":2,"review":"придраться было не к чему. Заселились раньше, чем положено. В номере чисто и комфортно. Звукоизоляция шикарная. Персонал просто молодец. Заселение происходит очень быстро. Наипрекраснейшее расположение. Всем рекомендую."},{"score":2,"review":"минусы: завтрак не включен в стоимость удивило отсутствие зубных наборов и других принадлежностей в ванной при уборке номера не заменили испачканное белье плюсы: удобное расположение персонал отличный обстановка номеров"},{"score":2,"review":"Замечательный отель, приезжали с мужем на выходных - маленький сюрприз от мужа). Встретили радушно, на уровне Хилтон! А печенье - это восторг!) Номер дали в соответствии с просьбой - на 6 этаже. Чистый, просторный, светлый) Тут пишут про ресторан, что завтраки не очень и поциничнее маленькие - не знаю, у нас было всё в порядке, наверное, зависит от блюда) Отдельное спасибо бару и ресепшен. Уютно посидеть вечером за стойкой, бармен отличный рассказчик :) Девочки на ресепшен очень милые, все просьбы и мои маленькие прихоти принимали с пониманием и помогали :) к сожалению, все имена девочек не запомнила, помню очаровательного Дмитрия. :) Этот отель - лучший, надеюсь приехать сюда ещё!"},{"score":2,"review":"Стандартный (в хорошем смысле слова ) отель системы Хилтон. Прекрасно расположен в 100 м от ул. Баумана и в 500 м от Кремля. Обслуживание на уровне. Из минусов : 1. Один раз ужинал в р-не Кедр при отеле . Порция горячего врядли могла бы насытить даже ребенка. Следующие дни ужинал в раположенных рядом р-нах Приют Холстяка и Хумо - значительно лучше. 2. В день выезда утром не разбудили , несмотря на мою просьбу и обещание персонала сделать это."},{"score":2,"review":"Отель хороший, все вполне на уровне Hilton. Хорошие интерьеры, большие удобные номера, в номере есть все необходимое. Очень удобное и красивое кресло. Единственный минус: плохо работал wi-fi. Правда, в последний день изменили способ входа и это улучшило сигнал. Надеюсь, что это тоже скоро исправят. Тогда будет совсем хорошо."},{"score":2,"review":"Основное достоинство отеля - это его месторасположение. Для короткой поездки - идеально, близко к аэроэкспрессу и основным достопримечательностям города. Отель входит в любой пешеходный маршрут по городу, т.е. во время прогулки можно зайти несколько раз оставить или взять что-то, переодеться и проч. В то же время не слишком людно и не шумно. Оформление отеля сделано со вкусом, в холле яркие кресла аля романтизм, в туалетной комнате на первом этаже большой мешочек лаванды, мелочи, а приятно. Сервис, вместе с тем, под вопросом, наш номер не был готов даже к 15:10, хотя заселение официально в 14. Похоже, отель не справляется с нагрузкой и не успевает прибрать-подготовить номера (к вопросу о штате уборщиц, который поднимали в комментариях ранее). Устно извинения за это принесли, но…"},{"score":2,"review":"Классный отель, в центре города. Печеньем точно дают при заседании, очень вкусные, жене очень понравились. Персонал очень вежливый, очень видно, что готов помочь. Бар с хорошим набором вин, а бармен Станислав даже отличный рассказами. Рассказал небольшой экскурс о винах в баре. Сварная тарелка была из настоящего сыра. Немного дороговато то, на качество того стоит. Поставил 4, потому что цена не оказалось. Классный отель, а такой мелочи нет. Завтрак хороший и хорошая выпечка. Всего в достатке. В целом отель удобный и прияный."},{"score":2,"review":"Минусы Соотношение цена-качество не совпадает Высокая слышимость между номерами Вид из окна на стену (номер 315) Ремонт дешевый Неудобная ванная комната Плюсы Отличное месторасположение Красивый и уютный дизайн Хорошие завтраки Удобная кровать Вежливые бармены"},{"score":2,"review":"Отличный,новый отель в центре Казани. Современный дизайн,приветливый и вежливый персонал,очень вкусная еда (с фирменными печеньками на ресепшене😋😋😋😋😋) Ежедневная уборка в номере и смена полотенец. Уютный номер с видом из окна на центр города. Имеются оборудованные современные залы для проведения бизнес-встреч,переговоров,форумов или семинаров."},{"score":2,"review":"Останавливались с супругой в данном отеле, остались очень довольны, отличная одноразовая косметика, минибар, фен, в номере гладильная доска с утюгом, что отметила жена, при заселении угощают безумно вкусным печеньем собственного производства. В целом претензий нет, рекомендуем!!!"},{"score":1,"review":"У отеля хорошее расположение. Находится можно сказать на Бакинском бульваре, ближе к Кремлю. При заселении в отель угощают шоколадным умопомрачительным печеньем. Сам отель аккуратный, местами стильный. Довольно просторные номера. В ресторане отеля самая лучшая кухня, которую мы пробовали в Казани. Жалко, что решили там поужинать только в последний день. Вкусные европейские завтраки. Не сказать, чтобы разнообразные, но на 3 дня вполне достойно. Очень отзывчивый и приятный персонал. Откликались на каждую просьбу. Незначительные минусы: в ванной комнате не хватает ватных палочек и дисков. Я на них очень рассчитывала и с собой не взяла. Был некий дискомфорт. Также не хватает красивого вида из окна. Но так, как в городе едешь не в отлеле сидеть, то пережить можно."},{"score":2,"review":"Обходительный персонал, прекрасные завтраки, отличные светлые просторные номера. До заезда оставляли запрос на комплимент на день рождения супруга, напоминать не пришлось, сразу после заезда принесли в номер комплимент в виде пирожных!"},{"score":0,"review":"Останавливался во время рабочей поездки с 26.04 по 27.04 После вечерней прогулки, вернувшись в номер и завершив все процедуры перед сном, обнаружил что не выключается большой свет. На часах 00-00, на следующий день запланированны встречи с раннего утра. После обращения на ресепшн было 10-ти минутное ожидание техника. Потом еще 10- минутный поиск поломки, которую устранить не удалось. Попросил меня пересилить. Техник ушел, прошло еще 10 минут. Вернулся техник, пооткрывал выключатили, полазил по номеру. Удалось отключить свет. Посоветовал пользоваться ночниками и свет большой не включать. Звонок в 0-40 от ресепшена, что пересилить не могут. В итоге минус час сна, никаких извинений и комплементов. Вот такой сервис в Хилтон Казань. Твердая 2-ка. PS: Жил в номере 310, вид на…"},{"score":2,"review":"Новый отель известной сети прямо в центре, в шаговой доступности от Кремля - это супер. И обслуживание на высоте. Завтраки как шведский стол, так и по меню. Все чисто и по-европейски уютно. Рекомендую всем посетить этот отель. Скоро откроется летняя терраса ресторана - это тоже большой плюс. Персонал отзывчивый и приятный."},{"score":1,"review":"К огромному сожалению хорошее впечатление оставил только персонал отеля, готовый помочь или хотя бы постарасться помочь или хотя бы сделать вид... Номера отеля вполне нормальные, правда кондиционер работает как сумасшедший, что на охлаждение, что на нагрев. При въезде отличный комплимент в виде печенья. Ну и бесплатная минеральная вода. На этом прелести, пожалуй, заканчиваются. Конечно я очень пристрастна, но последние несколько лет одним из решающих факторов при выборе отеля является наличие фитнесс-центра. В описании он присутствует. Так вот, будьте оторожны, кому это важно. По приезде получила информацию, что этот самый фитнесс-центр находится в другом здании всего в 5-10 минутах хотьбы. Работает с 8 до 10, причем именно с 1-го мая в нем ввели летнее расписание, согласно…"},{"score":1,"review":"Чудесный персонал - все ребята очень вежливы и услужливы. При этом уровень сервиса очень хромает. Уборка номеров производится в непонятное время. На второй день после прибытия, один из нахиш номеров вообще не убирали, а второй пытались начать убирать в 16.00, от чего мы отказались. Ну и о наболевшем - в отеле нет Фитнесс-центра на который я расчитывала. До него надо пройти минут 5-10, да и по воскресеньям в летнее время он не работает"},{"score":2,"review":"Впечатления об отеле в основном положительные. Просторные номера, очень удобные кровати, белоснежное белье, современный дизайн. В номере есть чайник, холодильник , гладильная доска с утюгом. Отличное местоположение в 5 мин ходьбы до центральной улицы Баумана, 10 минут до Кремля. . Отель новый. Есть небольшие минусы: В ванной комнате отсутствуют , пожалуй, элементарные вещи: стаканчик для зубных щёток, гигиенические пакеты, в душе горячая вода была с перебоями : только настроишь- холодная ...., с трудом вымыла ребёнку голову((((. Персонал молодой, очень вежливые ребята, быстро реагировали на в е просьбы и пожелания. Завтрак достаточно разнообразный: йогурты, сыры, колбасы, национальная выпечка, каши, яичницу/ омлет можно заказать. Голодными не оставались. При отеле есть…"},{"score":2,"review":"Отличный отель. Чистый, современный, есть все, что нужно для хорошего и спокойного отдыха. Находится прям в нескольких шагах от основных достопримечательностей. Если будем еще в Казани, точно остановимся здесь еще."},{"score":0,"review":"Находились в отеле с 30 апреля по 3 мая 2016 г. Вначале впечатления об отеле были очень положительные, планировали в следующие приезды в Казань останавливаться в этом отеле, а также рекомендовать его знакомым. Но, 2 мая 2016 г., вернувшись с прогулки в 19.30 обнаружили, что номер не убирался, мусор не выброшен, питьевая вода не поставлена в номер, необходимые полотенца не заменены. При этом, отель позиционирует себя как четырехзвездный и в информации об отеле, которая лежит в номере сообщается, что уборка номеров осуществляется ежедневно до 18.00. При общении по телефону с администратором Галиной было услышано, что отель испытывает большую нагрузку, много людей в этот день приезжает/уезжает, горничные не справляются, а им главное подготовить номера для вновь въезжающих. И если…"},{"score":2,"review":"Бронирование: онлайн, через фирменное приложение отеля. Парковка, регистрация: Без задержек и замечаний. Парковщик без лишних вопросов нашёл место для автомобиля на переполненной автостоянке и показал каким путём короче пройти к ресепшен. Регистрация быстрая и без лишних вопросов. Фирменное печенье отеля получено ) Номер: К номеру претензий опять-же никаких за исключением температуры. После пяти остановок в отеле в номерах при заезде по-прежнему холодно. До комфортной температуры номер прогревается около получаса - я так понимаю, что летом подобной проблемы не будет, но в холодное время года на данный момент этот недостаток заметен. В остальном всё на своих местах. При этом вечером от отеля был предоставлен комплимент в виде национальной выпечки. Неожиданно, приятно, вкусно.…"},{"score":2,"review":"Отличный отель! Парковка - бесплатная, охраняемая; Номера - просторные, современные, красивые, чистые; Ресторан - завтраки шведский стол (есть всё, начиная со всех видов соков, заканчивая свежих фруктов). Два раза ужинали в ресторане Кедр, всем остались довольны. Отношение персонала к посетителям отеля замечательное. Придраться не к чему. Отель располагается в трех минутах от центральной улицы Баумана и десяти от Кремля."},{"score":2,"review":"Расположен в центре города, но в то же время немного в стороне от мест, где ходит множество народа. Понравилось все, что я увидел:ресторан (еда вкусная, в том числе правильно сделанные национальные треугольные пирожки - эчпочмак, рекомендую), лобби, конференц-зал, туалет. Уровень отеля соответствует высоким стандартам. К персоналу никаких замечаний."},{"score":2,"review":"Очередной раз останавливаюсь в этом отеле и с уверенностью могу сказать, что не променяю его на другой. Отличный дизайн номеров и общественных зон, комфортные кровати, а главное один из лучших уровней сервиса, который я встречал в многочисленных поездках по России и миру. Так держать!"},{"score":2,"review":"Отель новый, недавно открылся. Проводили в нем конференцию, все на высшем уровне. Конференц зал компактный, кофе-брейки и фуршет организованы с большой ответственностью. Меню ресторана предлагает широкий выбор напитков и блюд. Завтраки вполне приемлемы. Номер в отеле большой, кровать большая, что о порадовало. Обстановка очень приятная. Чистота номеров на отлично. Прилагается халат тапочки и неплохой чайный набор с чайником. В каждом номере утюг и гладильная доска. Вообщем советую данный отель при посещении Казани. До Кремля 7-10 мин пешком, очень удобно."},{"score":2,"review":"Бухгалтерия отказалась предоставить счет-фактуру и акт по факту пребывания. Сослались на то, что я оплачивал банковской картой. Если честно, я лчень много времени находусь в командировках и это первый раз за всю практику. Второй проблемой была входная дверь, которая не до конца закрывалась и срабатывала сигнализация, но ремонтная служба отеля быстро решила вопрос. Еще из какого-то сбоя системы у меня в день заезда списали бОльшую сумму за проживание, потом сняли корректную сумму. В итоге с карты было списано в 2 раза больше денег. Ошибочно снятая сумма вернулась мне только через 3 дня. Мне очень нравится уровень сервиса и качество отелей сети хилтон и я стараюсь останавливаться именно в этих отелях, но к сожалению в следующий раз, если бухгалтерия не изменит политику в…"},{"score":2,"review":"Очень рекомендую! Особенно для семей с детьми! Чистота и удобство на высшем уровне. Питание в отеле так же на высоте. Каждый из членов нашей семьи выбрал по своему вкусу сытный завтрак. Во время путешествий мы будем останавливаться только в сети этих отелей."},{"score":2,"review":"Приятно, что в Казани появился такой замечательный отель. соотношения цена качество даст фору и Марриоту и Корстону. Отличный отель, всем рекомендую. Цена ниже чем в выше перечисленных отелях а качество выше в десятки раз. Спасибо Хилтон!"},{"score":2,"review":"прекрасный отель в шаговой доступности от Кремля с отличным сервисом и высоким качеством сна. хороший завтрак. местный Арбат (ул.Бауманская) в минуте ходьбы. есть парковка для путешествующих на авто. рекомендую"},{"score":2,"review":"Супер отель, и для отдыха и для бизнеса. Находится в центре, что упрощает доступность ко всем достопримечательностям города. Новый - поэтому все на высоте. Персонал обходительный, завтрак - лучший в городе за такую цену."},{"score":2,"review":"Прекрасное расположение, отличные завтраки, новые и уютные номера. Своя парковка (не достроенная), приветливый персонал, внимательные девочки на ресепшн. Для поездок в холодное время года отличный вариант, если удастся побывать летом, предпочтем отель с бассейном."},{"score":2,"review":"отель позиционирует себя на 5 звезд, но по моему субъективному мнению обладателя Diamond статуса в программе лояльности Hilton, в действительности соответствует твердым 4. За время пребывания были выявлены многочисленные мелкие недостатки, которые возможно связаны с относительно недавним открытием отеля. В целом ничего критичного, но поставить оценку отлично совершенно не позволяют, особенно в сравнении с другими отелями этой сети. Казани есть к чему стремиться и учиться у своих коллег из других городов."},{"score":0,"review":"Заезжал ночью около 2 часов ночи, заселили быстро, номера чистые, новые и просторные. Хотелось поспать побольше, но утром в 8-00 или около того меня разбудил строительный шум в соседнем помещении делали ремонт, также мешали и крики горничной прямо под дверью. Пошел на завтрак, очень расстроился, так как ожидал большего выбора, на кухне делают только яичницу или омлет, при этом нет ничего хорошего на десерт на шведском столе. В итоге поел только овсянку( хорошо хоть ее нормально сварили), на остальное не потянуло. На выписке меня спросили все ли мне понравилось. Я высказал свои замечания а в ответ получил молчание, даже не было извинений и слов о том что они исправятся. Персонал явно не умеет работать с клиентами и их претензиями. По моему мнению бренду Хилтона такое…"},{"score":2,"review":"Добрый день. Проживали в данном отеле с 20 по 23 февраля. Отель выбирался по отзывам с Эдвайзера и Букинга. Выбор остановили на этом отеле - т.к. он недавно открылся, хороший отзывы и принадлежность к \"Сетевику\", что автоматически должно быть неплохо с т.з. сервиса. Сам отель и внутренне убранство на 4,5 балла. Работа ресепшен при встрече - 5 баллов. Мы приехали чуть раньше времени заселения, но нас разместили практически оперативно, пока готовили номер мы по приглашению менеджера скоротали время за чашкой кофе и десертом, также при оформлении вручают вкусное печенье каждому постояльцу, мелочь, а приятно. Номер достаточно просторный, мы без всяких проблем разместились (3 человека). В номере была вода + чайник и пакетики чая, кофе и т.д. (каждый день добавлялась). По работе…"},{"score":2,"review":"Отель новый, поэтом еще не все работает как часы) Например интернет. Не берите угловые номера, просите в середине, тогда у вас будет вай фай. В угловых номерах его нет. Расположение отлично. При хорошей погоде -советую пешие прогулки из этого отеля. Номера просторные, кровати удобные, белье мягкое. Каша из ресторана не вкусная. Отель вообщем хороший)"},{"score":2,"review":"Прекрасное расположение, отличный завтрак, стильный и комфортный номер, удобная большая кровать. В номере есть все нужное: фен, утюг, гладильная доска, чайник, холодильник. Персонал очень внимательный."},{"score":2,"review":"Вежливый и квалифицированный персонал, как на ресепшн, так и в ресторане. Если Вы закажете доставку еды в номер, сотрудники сделают это с удовольствием за 10% от стоимости заказа, НО! готовьтесь ожидать не менее 40 минут. Еда в ресторане потрясающая, а цены приемлемые. Ощущение, что санкции не затронули этот ресторан. Потрясающие сыры, высокое качество продуктов, \"вкусная\" подача :) Номер уютный, удобный. Особенно порадовала гладильная доска и утюг в шкафу, чайник, чай\\кофе. Большинство постояльцев вечером в ресторане - иностранцы. Общее впечатление - положительное."},{"score":2,"review":"Хилтон как всегда на высоте. Хороший завтрак. Убедительно доброжелательный персонал. Много подушек. Алкогольный завтрак. Все включено. Я вот в следующий раз специально попробую в Мэрриот остановиться чтоб почувствовать разницу и опять вернуться к ним."},{"score":2,"review":"Очень и очень неплохой отель в Казани. Отлично расположен (близко ко всем основным достопримечательностям в центре города), вышколенный персонал, свежий ремонт, большие комнаты со всем необходимым. Не идеально, но вполне терпимо работает wifi сеть."},{"score":2,"review":"Был проездом в Казани, останавливались с подругой и хочу сказать что матрасы у них отличные, так хорошо мы не спали ну ооочень давно. Кст, у них так же есть не плохой ресторан, правда удивительно что очень много блюд из свинины... Отлично провели время. Удобно ещё и то что отель в самом центре города и все достопримечательности под рукой."},{"score":2,"review":"Останавливались 6 февраля 2016 года. Расположение отеля отличное. Парковка на заднем дворе. Проблем не было. Завтрак очень вкусный и разнообразный. Персонал в наивысшей степени вежливый и предупредительный. Номера чистые, светлые, красивые и просторные! Рекомендуем всем. И с удовольствием вернемся снова."},{"score":2,"review":"Приезжала в Казань по рабочим и семейным делам. Отель очень шикарный с учетом всех предпочтений и гормональных сбоев беременной женщины, мне понравилось абсолютно все. Очень чисто вкусно, весь персонал доброжелательный!!! Месторасположения очень удобное для прогулок. Спасибо большое за хорошо проведенное время!!!"},{"score":2,"review":"Отель Doubletree by Hilton Kazan расположен в самом центре города, что удобно для прогулок, знакомства с Казанью. Отель новый, отличный, персонал очень доброжелательный. Мы жили в 612 номере, номер чистый, большой, очень уютный. Кровати в номерах многие хвалят, присоединяемся, у нас была одна, огромная, удобнейшая!!! При заезде не хватало комплекта халат-тапочки, туал.принадлежности, всё быстренько принесли. Кофе/чай/сахар, вода, всё докладывалось, обновлялось. Печенье –комплиментик при заезде восхитительное! Завтраки выше всяких похвал… Многое так и не попробовали, очень большой выбор закусок, овощей-фруктов, десертов. Прогуливались по ул.Баумана, Профсоюзной, Кремлевской, красиво, чисто, ходили в Кремль, оттуда же ездили на двухчасовую экскурсию по Казани. Чудом попали…"},{"score":2,"review":"На данный момент лучший отель в городе. Самое удобное расположение - все рядом, комплимент в виде печенья при заезде. В отеле отличный ресторан Кедр - еда выше всяких похвал даже во время ланча. На завтраке можно попробовать вкусные десерты. По желанию приготовят яичницу или омлет."},{"score":2,"review":"Отель хороший. Расположен в самом центре, все основные достопримечательности в шаговой доступности. Номера большие и чистые. Отличные кровати. В нашем номере окна были во двор, там конечно вид не впечатляет. Какая-то стройка. Завтрак платный, 600р с человека.выбор блюд шикарный. Голодным точно не уйдёшь. В общем рекомендую."},{"score":2,"review":"Пожалуй один из лучших отелей в городе по оптимальной цене! Новый, в центре, с отличным сервисом, новыми номерами. Из минусов только отсутствие бассейна и не очень быстрый вайфай. На первом этаже уютный ресторан, с хорошей кухней. До пешеходной зоны 50 метров."},{"score":2,"review":"Замечательный отель в самом центре города. Просторные красивые номера, в которых чисто и уютно. Отличные завтраки, и в любое другое время дня вкусная еда в ресторане. Доброжелательный и отзывчивый персонал. Таким и должен быть идеальный отель:)"},{"score":2,"review":"Хороший отель с отличным качеством, а соотношение цена - стоимость просто великолепны. Очень близко к Казанскому Кремлю, университету и министерствам. Рядом инфраструктура ресторанов и кафе с хорошим выбором. Сплошной позитив."},{"score":2,"review":"Очень удачное расположение. Рядом улица Баумана и Кремль. Отель открылся совсем недавно. Поэтому все новое, идеальная чистота. По приезду угощают вкусным печеньем. Завтрак только за доплату. В номере стандартный набор удобств. Неплохая скорость интернета. В общем стандарты Hilton соблюдены."},{"score":2,"review":"отель в центре Казани, небольшой, на 90 номеров. Все очень новое, красивое, стильное. Стандартный номер хорош во всех отношениях - удобная кровать, прекрасный WiFi, отличная звукоизоляция, продуманный интерьер и освещение. Отель предлагает множество пакетов услуг по разным ценам, это очень удобно. Отличный завтрак, с небольшими элементами национальной кухни. Прекрасное обслуживание. Короче, это - настоящий Хилтон!"},{"score":2,"review":"Персонал отеля и ресторана покорил нас своей внимательностью, приветливостью и профессионализмом. Чувствовали себя любимыми гостями. Отличные матрасы. Прекрасная уборка. Стандартные номера не очень большие. Отопление в отеле очень сильное, в номере было душно. Мы попросили принести нам ручку от окна, и спали с открытым окном. Набор для душа был один при двухместном размещении. Попросили принести второй. Мужские халаты хотелось бы большего размера. Небольшие минусы не испортили впечатление от отеля, теперь будем останавливаться только здесь! Прекрасная работа кухни - завтракали и ужинали в Кедре, остались очень довольны. Отличный шведский стол. Один из завтраков был a la carte, тоже отлично!"},{"score":2,"review":"Очень уютный, чистый, удачно расположенный и супер комфортный! Только наилучшие воспоминания об отеле. Буду стараться останавливаться только в нем. Только могу вспомнить одну странность - долго ждал горячую воду в душе. Это я очень сильно постарался, чтобы вспомнить данную странность. Отель отличный!"},{"score":2,"review":"Мы останавливались здесь на несколько ночей. Первая ночь была кошмаром: жарко как в аду. Кондиционер не охлаждает воздух, окно можно было открыть совсем немного, и это не помогло. Мой телефон показал +28 в номере.На следующее утро я попросил, чтобы они решили проблему, и они убрали пробки окна, поэтому можно было открыть окно и насладиться свежим воздухом.Персонал был очень дружелюбным, номер был большим и чистым, ванная была хорошей.Были некоторые детали, которые вы не ожидаете от Hilton все же. На второй день после того, как горничные убирали один халат и не принести еще +, шампунь и другие вещи из ванной не наполнялась вновь.Ах да, расположение отличное, в 5 минутах от Кремля. И проверьте кафе Agofredo, несколько шагов справа от отеля: английское меню, разумные цены, отличная…"},{"score":2,"review":"Очень хорошее впечатление от проведенного времени в отеле. Прекрасное расположение, очень внимательный и чуткий персонал, комфортные номера, уютный бар и ресторан. Поскольку проводили также корпоративный семинар в отеле, очень понравилась поддержка персонала в организации мероприятия и питания для участников семинара. С огромным удовольствием вновь остановимся в этом отеле в свои следующие поездки, рекомендую отель как для отдыха, так и для бизнес-поездок. Елена"},{"score":2,"review":"Мы приехали с мужем в Казань на новогодние праздники, заселились в отель!Персонал очень вежливый,встретили нас приветливо,на ресепшене дали очень вкусные печеньки,которые сразу же дали почувствовать домашнюю атмосферу. Номер нам дали на 3 этаже,номер большой,чистый и очень светлый!!!Сколько мы путешествуем за границей и по стране, это сам лучший отель по сервису и обслуживанию...Также отель находится в удобном месте,в центре,что дает возможность оставить машину и пойти гулять!!!Вечером с мужем спускались в ресторан,поужинать,обслуживали очень быстро и вежливо,еда очень вкусная!!!!Самое главное ,что в отеле не курят!!!Спасибо вам за хорошие выходные и за хорошие эмоции!!!"},{"score":2,"review":"На новогодние каникулы решили с семьей посетить город Казань. Проживали 5 дней в означенном отеле. Забронировали два номера. От вокзала близко, дошли за 10 минут, наверное.Вход не очень приметный и, только если вы очень внимательный человек, то, задрав голову вверх, вы увидите пресловутое Doublletree (\"ну дерево там -ВО и мужик в пиджаке\"- вспомнилось). Красиво.Приветливые девушки нас встретили и начали размещать. В один номер мы разместились, а вот со вторым начались проблемы-электронная карточка не возымела силы над электронным же замком. Сработала мастер-карта вызванного техника, который разобрал и собрал замок, приложил нашу карту (провал), снова разобрал и собрал замок...Надо сказать, что человек я терпеливый, даже с дороги, поэтому, не омрачая никому утро, вежливо попросил…"},{"score":2,"review":"Итак, начну, отель новый открылся в конце декабря 2015 года. Я очень люблю стиль Double Tree by Hilton, поэтому, когда я увидела, что он открывается в Казани, хотела попасть именно туда. У отеля хорошее месторасположение и отличная отопительная система, которая радует в холода). Красивое здание отеля, прекрасный интерьер, просторные номера, выполненные в современном стиле, тишина и покой. Летом откроют веранду. Что касается звукоизоляции, то это настолько прекрасно, что я просыпалась с ощущением, что я полностью выспалась, что бывает очень редко в последнее время. В номере есть чайник, пакетики с кофе и, кстати, дорогим чаем. А также утюг с гладильной доской, сейф, тапочки, халаты, и.т.д. Кстати, очень хороший кондиционер для волос, рекомендую. У нас был номер на 6 этаже и…"},{"score":2,"review":"Отель только недавно открылся, находится в самом центре Казани буквально в 5 минутах от Кремля. Персонал приветливый, дружелюбный. Номера большие, есть все необходимое. Завтраки просто супер. Wi Fi не работает, хотя периодически сеть появлялась на пару минут."},{"score":2,"review":"Отель новый, открылся только 22 декабря. Очень порадовало приветливое и дружелюбное отношение персонала, отдельное спасибо администратору Анастасии - с удовольствием ответила на все вопросы, а так же в качестве приятного дополнения угостила очень вкусным печеньем от отеля. Прекрасный просторный номер, выполненный в отличном дизайне. Всем рекомендую посетить завтрак, который так же очень понравился большим выбором блюд и внимательным обслуживанием."},{"score":2,"review":"Дата пребывания: 2016.01.06 - 2016.01.07 Бронирование: онлайн, через фирменное приложение Hilton (без проблем). Стоимость на день бронирования 2016.01.04: 7000 руб. Локация: Центр, удобная транспортная и пешая доступность. Рядом магазины и кафе. Парковка: Охраняемая парковка у отеля предоставляется бесплатно. Регистрация: Процесс регистрации, если судить в среднем по сети, медленный. Сказывается отсутствие опыта у персонала в новом отеле. Обращает на себя внимание то, что персонал не здоровается первым и не умеет улыбаться. Есть некотороый эффект \"одолжения\". Оплата по банковской карте. Программа лояльности работает и сотрудникам знакома. Все необходимые преференции предоставлены. Номер: Абсолютно новый, чистый и приятно пахнущий номер. Категория Deluxe. При это в…"},{"score":2,"review":"Останавливались в этом отеле в новогодние праздники. Заезд был короткий, три дня и две ночи. Очень удобное расположение отеля - самый центр города, и все находится в пешей доступности. Бронировали через букинг. Цена на сайте была одна, по приезду с нас собирались взять другую сумму. Пришлось показать подтверждение бронирования с сайта, чтобы ее зафиксировать. В номере оказался только один комплект (полотенца, халат, тапочки), хотя номер двухместный. Пришлось просить, чтобы принесли. Очень сильно пахнет сигаретами в ванной комнате. Очень похоже на то, что несмотря на запрет гости все равно курят зимой в номерах, и вытяжка не справляется. Завтраки хорошие, для себя мы не заметили каких-либо недостатков. Отель новый, но видно, что его почему-то очень сильно потрепало. В номере у…"},{"score":0,"review":"Отель новый и находится в центре. На этом в принципе плюсы заканчиваются. 1. Самое интересное. При заселении предоставили карточку для оплаты. Оплату сразу не сняли. Вечером по телефону продиктовал на ресепшн номер карточки ещё раз. Снова смска о снятии не пришла и никто не перезвонил насчёт этого. Вечером перед крайней ночью в отеле поднимаемся в номер, при выходе из лифта нас разворачивает охранник, уточнив что мы из такого-то номера и что нас ждут на ресепшене. На автомате спускаемся, выясняется, что они не смогли снять оплату. Снова даём карту и на этот раз они снимают через терминал, а не просто по номеру карты. Сняли. Затем начинаем выяснять насчёт охранника. Оказывается нам в номер звонили и не дозвонившись отправили туда охрану. Ну, то ли мы сбежали с вещами, то ли…"},{"score":2,"review":"Отель начал свою работу только в декабре 2015 г. Все так красиво и роскошно, сделано на таком уровне! Номера замечательные! При звезде угощают вкуснейшим печеньем всех гостей! Расположение на тихой улочке в одной минуте от всего туристического мира. Персонал европейского уровня. Обязательно приедем ещё!"},{"score":2,"review":"Новый! Красивый! Большие номера. Настоящий Хилтон! Отличные номера, отличный персонал, отличное расположение в центре города, до пешеходной улицы 2 минуты. Единственный минус парковка, далеко от входа, но это не страшно! Рекомендую всем!"},{"score":2,"review":"Провел 2 дня в этом отеле. Повысили категорию номера бесплатно. Все хорошо, горячий завтрак хороший, номер чистый, а персонал очень услужливый. Близко к Кремлю, поэтому вы можете дойти без такси."},{"score":2,"review":"Это была моя первая поездка в Казань, и я так рад, что остановился в этом отеле. Я считаю, что это новый отель (около 6 месяцев), так что номера находятся в отличном состоянии. Расположение на тихой улице в центре города идеально, чтобы добраться практически куда угодно, и в нескольких шагах от пешеходной прогулки со многими магазинами и ресторанами. То, что действительно выдающимся, был персонал - все на стойке регистрации, который помог с переводом и другими вопросами и персонал ресторана - все очень внимательные. В частности, София, которая работает на стойке регистрации, была восхитительной и приятно поговорить с - она всегда была мою спину и была невероятно любезна. Настолько, что я не мог поверить, что она только работала там в течение примерно 3 или 4 недели. Spasibo! У…"},{"score":2,"review":"Это - отель, гарантированные 5 * отель с красивыми номерами Размер прекрасный Кровати огромные Ванные огромные Отличный за цену Восхитительное расположение Предупредительный персонал Улыбающийся персонал на ресепшен 🙂🙂"},{"score":0,"review":"Ужасное впечатление в одном из этих двух номеров-сьют на 6 th этажах отеля, который не начался с 1) никакого приветствия, как только я прибыл во вход в отель, 2) прошло через тяжелую проверку безопасности как через аэропорт, который они даже не использовали систему просмотра, но просили меня открыть каждую сумку каждый раз, когда я вошел и из отеля, 3) Требуемого для моего паспорта буквально 3 - 4 раза в течение первых 15 часов моего пребывания. Они когда-то получили весь документ, когда я зарегистрировался, позже я возвратился в свой номер и видел письмо, чтобы просить мой паспорт снова, поэтому, я действительно давал им звонок, который они симулировали говорить, что у них не было чернил принтера, чтобы скопировать мои документы, которые это была ложь, и я получил…"},{"score":2,"review":"Отель расположен в центре города, Отель предоставляет современные стильные номера, отличный завтрак и ужин в ресторане Kedr (я отмечал свой день рождения), хороший номер, дружелюбный персонал. Близко к Кремлю, пешеходной зоне и множества кафе и ресторанов. Рекомендую! Обязательно остановлюсь там снова в отеле Doubletree сети Hilton!"},{"score":1,"review":"Я уверен, что система вентиляции спроектирована на русских зим. Однако, когда он отопление, номер печет жарко. Система вентиляции, кажется, не укладывается только горячий воздух. И я не могу спать по в жаркой комнате, поэтому я не мог уснуть всю ночь. Кроме того, солнце интенсивное в 5 утра (не проблема, если вы не спали всю ночь, так или иначе, и, вероятно, не проблема зимой, но могли быть проблемой для вас, если вам нравится спать). Окно находится на замке и не открывается достаточно, чтобы внести бриз здесь. Я попросил другой номер. Я обновлю, если соседний номер будет спать можно. В остальном, хороший завтрак и хорошая обстановка, кроме стены, восточного посреди номера (который кварталов то, что немного движения воздуха надвигается в трещину окна). Также удачи выключение…"},{"score":2,"review":"Я был действительно впечатлен уровнем внимания, которое я получил. Я не могу назвать - много мест, где я был сделан так удобно. Номер очень хороший и тихий.Во время отъезда очень рано, так как это было в 2:30, мне дали какой-то завтрак. Хорошо, когда получить его, когда я даже не знал, что можно было попросить его.Персонал в баре Grand!!! Я, конечно, провели какое-то хорошее время.Во время моего следующего визита в Казани я снова забронирую здесь."},{"score":2,"review":"Отель был очень хороший, удобный, номера с большим количеством бесплатных услуг. Близко к главным достопримечательностям. Очень рекомендую. Очень большой и тихий номер.Хороший ресторан с национальной кухней. Также есть хорошая летняя терраса.Я забронирую его снова в следующий раз я остановлюсь в Казани \"."},{"score":2,"review":"Останавливались здесь во второй раз уже. Все находится на высоком уровне, дружелюбный персонал, уютных и современные номера, завтрак хороший выбор. В нескольких минутах ходьбы от основных достопримечательностей. Очень рекомендую для вас пребывания"},{"score":2,"review":"Отель в хорошем месте, с хорошим обслуживанием. Персонал отеля и обслуживание за завтраком хорошие. Нет оздоровительный центр в помещении отеля. Это хорошо для деловых поездок. Номер wi - fi интернет работал хорошо. Обслуживание номеров удовлетворительное. В общем, Хорошее впечатление."},{"score":2,"review":"В отеле есть все необходимое и ожидаете. Очень хорошо расположен и идеально чистый. Весь персонал знает, что отличное обслуживание клиентов, они заставляют вас чувствовать себя хорошо. Еда также хорошая (немного сложно) и вкусный. Я рекомендую этот отель."},{"score":2,"review":"Я хотел отель с превосходным обслуживанием, общаясь на английском, хорошее расположение и чистый, отремонтированный номер. Я пошел на сайте Hilton и легко сделал бронирование. У меня был рейс 5 утра от Казанского аэропорта. Я посещал в Yoskar - OLA travels и не хотел взять такси в серьезную ночь ночи. Моя жена - русская, она устроила такси от Yoshkar - Ola за 3000 рублей. Мы прибыли в отель, зарегистрировался идеально, он был дружелюбный и улыбчивый портье кто к хорошо позаботились о нас. Моя жена спросила о том, где она порекомендовала, чтобы мы ели, и это был фантастический ресторан, Priyut Kholostyaka, в одном квартале. Она просила такси, и нам сказали, что цена составляла 1500 рублей, которые казались очень высокими, поскольку веб-сайт для отеля сказал, что налог составлял…"},{"score":2,"review":"Моя первая поездка в Казань, отель находится действительно в центре города.Хорошие номера, хорошая ванная.Завтрак был нормальный, лучше, чем ожидалось, но не по европейским стандартам Hilton.Температура была - 24, и в номере не был реально теплый, что было большим минусы.Персонал был очень любезным и приятным."},{"score":2,"review":"Персонал на стойке регистрации всегда помогал и делает нас нашим пребыванием легче. Они решили каждую небольшую деталь как вызвали такси, полезных советов, бутылки с водой и т.д. Расположение отеля фантастическое, в центре города, близко к главной торговой улице."},{"score":2,"review":"Останавливались в первый раз и обнаружил очень хороший дизайн и расположен отель. Номера прекрасно оформлены и оборудованы, очень удобные и хорошо оформлены. Ресторан очень хороший и хорошо обставлен с террасой для снаружи (в летнее время! ). Персонал вредит особому упоминанию для делать ремонт, очень хороших людей и атмосферу, что не очень обычная в российских отелях. Отличное место."},{"score":2,"review":"Останавливались в отеле в командировке. Отличное обслуживание и хорошее соотношение цены и качества. Много правд на завтрак, хорошее обслуживание. Весь персонал говорит на английском языке. Номера просторные и чистые и хорошие."},{"score":1,"review":"Наше пребывание было хорошим, за исключением моих впечатлений в ванной. Он был просторным и очень холодно. Я не всегда пользуюсь тапочки, поэтому мне пришлось закрыть пол полотенца, чтобы избежать ледяного холодного этажа. Нужно было идти около 1 минута. для горячей воды в душе, чтобы быть теплым и никогда не было достаточно жарко, и напор воды был всего лишь удовлетворительно. В целом, все было, но все испортило огромное."},{"score":2,"review":"Внимание к деталям, и, что более важно, ощущение ДОМА, который нам дали полным персоналом отеля, был, безусловно, лучшее, что я когда-либо видел, как путешественник. Это был отличный отдых"},{"score":2,"review":"Наша группа из 13 человек и еще в Казань для Молодежного Мирового Чемпионата по прыжкам в воду FINA. Мы забронировали номер независимо. Отель великолепный. Ресторан и бар открыты 24 часа в день. Завтрак включен в некоторые сомнения; я думаю, что это зависит от того, как вы делаете бронирование. Персонал на стойке регистрации был очень услужлив, позвонив такси и бронировании для нас. Я потерял свою клейкую ленту норки, и один из них позвонил двум места, которые я посетил, чтобы посмотреть, привел ли кто-то его. Бармены, Никита и Максимэ, были великолепны. Наша группа в значительной степени принять большую часть бара каждую ночь, и они проявляли большую заботу о нас.Я забронировал номер на сайте HHONORS, используя несколько пунктов и некоторые наличные. Цена была очень дешевой."},{"score":2,"review":"Мы останавливались в течение недели в ноябре/декабре. Несмотря на представление было русских вообще, персонал довез нас через всех наших разговоров, организации машины для нашей транспорта и достопримечательностей инструкции и ресторанов на карте. Номер был очень просторным, и хотя он сказал, что у него есть камин, в нашем номере не было ни одного. Менеджер ресторана Анастасия было исключительным и помоглась с нашими мне выбором и выбором вин. Regina на стойке регистрации был также стендом с ее дружелюбной улыбкой и внимательное отношение ко всем подвергает по. Макс позади бара был настоящим характером с чутким отношением и очень гостеприимный. Я очень рекомендую этот отель всем, кто приезжает в Казань."},{"score":2,"review":"Doubletree by Hilton Казанский Центр города является новым и современным отелем. Удобные и очень чистые гостиничные номера. Превосходный WiFi везде в отеле. Хорошее обслуживание!Завтрак «шведский стол», также очень хороший. Попробуйте Татарстан национальная еда!"},{"score":2,"review":"Я забронировал стандартный номер, и не мне предложили апгрейд как член Hilton Ххонорс Диэмонд в во время регистрации (несмотря на то, что отель не был полностью забронирован, и примерно в Hilton Ххонорс все еще показывало номера / более высокой категории номеров). Я спросил с администратором ресепшен о возможности обновления Suites как член Диэмонд, и она призналась, что был свободный номер. Тем не менее, она сказала, что это было недоступно бесплатному улучшении пользователя Диэмонд и доступен только гостю, платящему наличную цену. Это было неприятно, так как отель Doubletree всегда готовы переводить пользователей Диэмонд в номер, если вы доступны.Сам отель в хорошем состоянии, поскольку он открылся совсем недавно (декабрь 2015). Номер, который мне, был просторным и имел…"},{"score":1,"review":"Плюсы: Номер очень удобный. Мне также понравился завтрак за отличный выбор блюд. Расположение также превосходное.Минусы: Когда мы приехали, мы нашли wastebin полный из мусора, что означает, что уборка не была сделали пропоездом, в котором сборы не превышала одного пенни. На следующий день мы прибыли в наш номер после прогулок по городу и обнаружили, что номер не мыли (это было около 16 часов), мы адресовали с этой проблемой к стойке регистрации, и они говорят, что уборка номеров сделана, до 18, но я считаю, что он довольно сомнительным. Они не предлагают кофе из барная кофе утром, послать вам в автомат, который не делает хороший кофе, нужно настоять, чтобы получить приличный капучино, что-то невероятный для 4-звездочного отеля"},{"score":2,"review":"Было приятно, что некоторые отель по разумной цене, чтобы быть на расстается со стандартами США. Проблема в том, что персонал все еще есть такой они СССР, что все должны платить им, что они - Kings и Queens отеля, не гости.Когда я прибыл, и хотел оставить свой дешевый арендованную машину на их дворе рядом с 100k автомобилями перед вхождением, чтобы зарегистрироваться, они отправили кого-то, чтобы сказать мне, чтобы получить <f>, но как только я говорил, английская охранник отступила и послала девушку на ресепшн, которая могла понять английский немного, поэтому я сказал ей, что хотел бы оставить свой автомобиль, а затем пройти регистрацию.Также, было забавно видеть, как ее глаза, меняли, когда увидела мои хорошие часы, которые стоит больше, чем эта арендная плата и мой статус…"},{"score":2,"review":"У нас был такой приятный отдых в этом отеле. 15 минут ходьбы от главной железнодорожной станции, прямо в центре городского пешей прогулки до главных достопримечательностей можно дойти пешком. В 10 минутах от Казанского Кремля. Персонал отеля очень приятный и любезный, завтрак был восхитительный, номера чистые и большие. Обязательно вернемся!"},{"score":2,"review":"Я провел несколько ночей в этом отеле в отпуске. Очень стильный, чистый и тихий отель, отличное расположение, 2 Минуты до пешеходной улице старого города, в 5 минутах в Казанский Кремль. Хорошие номера, хорошие завтраки, улыбчивый персонал. Милое печенье Doubletree по прибытии. Единственный недостаток - посредственный вид, но я не был достаточно повезло; )"},{"score":2,"review":"Сначала вас приятно пригласят заполнить документы и дадут фирменное печенье. Швы как отель очень новый и все еще идет ремонт в некоторых местах, лифт кажется немного странно. Завтрак очень хороший, номер чистый и удобный, у меня даже была думал, что я мог остановиться в Казань, живущей в Hilton))"},{"score":2,"review":"Отель Doubletree сети Hilton Казань - это новый, современный отельМы жили в улучшенном двухместном номере, и это было очень хорошо. Номер очень чистый, хороший дизайн, современный и просторный.Обслуживание в отеле был дружелюбным и профессиональным.Гостиница \"Double Tree\", расположенный в центре Казани.Очень хорошее соотношение цены и качества для бизнеса и отдыха в Казань"},{"score":2,"review":"Мы были очень довольны нашим пребыванием в этом отеле. Цены за номер очень разумные, и большинство сотрудников были удивительно любезным. Они помогли нам заказать на территорию ЮНЕСКО Bolgar и с указаниями по городу. У нас было несколько проблем при общении с персоналом ресторана, но я знаю около 10 слов на русском языке, так что это скорее, моя вина, что можно найти. Шведский стол на завтрак был восхитителен с большим спектром предложений. Мини-бар в номере есть место, чтобы хранить несколько вещей в качестве закуски и молока для кофе. Номер был большим, с хорошим видом на церковь, и кровати были действительно удобными. Место находится в 10-15 минутах ходьбы от Кремля и в 15 минутах от железнодорожного вокзала. Очень еще не работает около аэропорта, но было легко заказать такси…"},{"score":2,"review":"Расположен в центре, отличное расположение всего в нескольких шагах от главной улицы и Кремля, этот отель новый, и персонал очень хороший. У меня был номер на 6-м этаже, и было тихо и очень чистым. Я определенно вернусь сюда."},{"score":2,"review":"Отель мог бы быть более вывеску возле дороги, но в остальном это был отличный опыт. Персонал был очень дружелюбен и дал предупредительную рекомендации об окрестностях вместе с картой. Мы также оценили бесплатное печенье. Отель, кажется, недавно отремонтирован и был в отличном состоянии. Мы забронировали номер с большой двуспальной кровати, и номер был большим и очень чистый. Было несколько телевизионных каналов на английском языке и несколько других языков в дополнение ко многим на русском языке. Мы поехали, и парковка отеля была довольно близко и имела охранников на дежурстве."},{"score":1,"review":"Спасибо за оказание гостеприимства нас в отеле DT Kazan. У нас было приятное и профессиональный прием на стойке регистрации Aigul. Это действительно обещало. До конца нашего пребывания слабело мое впечатление. Первая проблема была дополнительную кровать в нашем номере. Хотя я подтвердил бронирование, в то время как мы заказали дополнительную кровать для ребенка 13 лет во время регистрации в 11 утра, это не взяли номер до 7 вечера. Когда мы вернулись в номер после ужина, я был удивлен, увидев колыбель ребенка. Это было 23:30. И потребовалось еще 50 минут (!!!) принести настоящую дополнительную кровать. Плюс еще 15 минут, чтобы принести подушки для той кровати. Очень хорошо известно, что в городах, кроме у людей Москвы и St. Санкт-Петербурге смягчены и действительно знают, что…"},{"score":0,"review":"Бронировал Hilton в Казань agoda.com за 1 месяц. По прибытию мы получили отличные новости, что из-за того, что отель был полон (большое свадебное мероприятие) отель не может разместить нас (это были очень плохие новости по окончании целого дня перед полетом на Казань из Бангкока в Москву). Администраторы предложили нам переселиться в Marriott Kazan, чтобы остановиться на 1 ночь и обещали переселить нас назад в бесплатных номере повышенного класса с бесплатными завтраками на следующий день в 10 утра. Мы согласились... Я переехал, чтобы закрыть расположен Marriott.На следующий день персонал Hilton просто забыл о нас. Мы ждали их звонка в удалении назад до 14.00, отмененная поездка в город Свиэжск. Спасибо персоналу Marriott, который понял нашу проблему и не заставили нас покинуть…"},{"score":2,"review":"Провел две ночи в этом отеле. Прямо от регистрации до выезда все было прекрасно.Персонал очень вежливый и услужливый. Номера хорошо обставленные и удобные.У них есть хороший завтрак, но в основном одно размерное.Одна гораздо хуже меньше звезд из-за отсутствия газет."},{"score":2,"review":"Мы прибыли поездом, и это было прекрасным расположением с почти всем в шаговой доступности (даже в феврале, когда вы не хотите идти далеко! ).2 минуты до главной пешеходной улицы, которая ведет к Кремлю. В 10 минутах ходьбы от станции. Рестораны и бары поблизости.Оба номера были отличными - совершенно новый, большой, чистый и хорошо оборудованный (бесплатный Wi-Fi). Завтрак был хорошим с большим выбором блюд. Персонал был любезным и позволил нам поздний выезд, потому что мы сели на начало вечернего поезда.Но трудно найти с улицы. В отеле нет большого фасада (только входная дверь), и знак отеля высоко на стене."},{"score":2,"review":"Останавливались здесь на 4 ночи. Новый отель, очень уютный и удобный, чувствуешь себя как дома, каждый раз, когда мы вернулись в номер. Очень вкусное печенье есть как комплимент, когда впервые заселялись туда. Отличный выбор на завтрак. Отличное расположение, недалеко от всех достопримечательностей. Отдельно я хотел бы подчеркнуть отличное обслуживание, персонал очень дружелюбный и отзывчивый ко всем нашим запросам. определенно один из лучших отелей в Казань и очень рекомендую!"},{"score":2,"review":"За последние два года третий раз останавливаемся в этом отеле. Сезон сошел, гостей в отеле мало. Нам достался номер с балконом - убирались хорошо, проблем с сантехникой не было, хотя отопление можно немного прибавить до комфортной температуры. До завтрака у нас так и не получилось дойти, так как часы сократили. Местоположение как всегда подкупает, администраторам можно быть повежливее."},{"score":2,"review":"Персонал вежливый, отель уютный и простой, по нормальной цене. Завтрак очень простой, но и очень дёшево. Положение центральное, здание отремонтированое, за меньше денег такое не найдёте нигде. Хорошее отношение цена-качество."},{"score":0,"review":"Начну с того что, в комнате есть чайник и чашки, однако, заварка не предусмотрена, питьевая вода на этаже. Вроде элементарно, что по приезду хочешь в номере выпить одну чашку чая. А заварки то нет. Не приятно. В обеденное время предусмотрен бизнес ланч в так называемом лобби баре. Столы в баре грязные. Еда отвратительная. Это я говорю с полной ответственностью. Фото прилагаю. В целом номера пошарпанные, необходим ремонт. Не рекомендую."},{"score":2,"review":"Наш отпуск в Казани состоялся в сентябре 2019 года. Всю неделю жили в \"Особняке на Театральной\" и бед не знали! Это прекрасное место для таких непосед, как мы, которые за день в путешествии проходят пешком больше 30 км. Мы остались довольны абсолютно всем! 1. Расположение. На наш взгляд - просто идеальное. Одновременно и близко к центру (до Кольца мы неспеша доходили за 10 минут), и при этом в тихом, укромном, уютном месте. Не докучает туристический шум и суета центральных улиц. За всю неделю никакие внешние раздражители не беспокоили наш сон, хотя спали мы с открытым балконом. 2. Номер. Чистый, аккуратный, удобный, современный. Никаких посторонних запахов. Всё добросовестно и приветливо. Замечательный панорамный балкон. Прекрасная кровать с удобным матрацом. Подчеркну: мы исследуем новые города вдоль и поперек, в номере бываем крайне мало, поэтому наши запросы предельно просты. Должно быть комфортно мыться и спать. Чтобы как можно лучше восстановить силы и продолжать исследования. Все эти пункты были выполнены на ура. Плюс в номере был чайник и мини-холодильник, так что мы даже пару раз попили кофе с молоком :) 3. Обслуживание. На высшем уровне. Мы заселились в день рождения моего возлюбленного. По этому поводу нам вручили бутылку замечательного шампанского. Это стало приятным, неожиданным бонусом. В первый день мы заметили, что в душевой кабине плохо уходит вода. Сообщив это администратору, мы пошли на завтрак. По возвращению в номер, всё уже было исправлено. Оперативно и чётко! Спасибо ребятам за добросовестную работу! 4. Завтраки. Мы полностью довольны! Было всё, чтобы зарядиться утром энергией для активного дня. Кукурузные хлопья, омлеты, салаты, запеканки... Всё вкусное и отличного качества. Спасибо отелю за достойный вклад в наш счастливый, яркий, насыщенный отпуск. Всяческих удач вам!…"},{"score":1,"review":"Приятное место, но без изысков. Номер бронировался за три месяца на сайте Booking. На ресепшн работают милые девушки, оригинально оформлен холл гостиницы, что сразу располагает к отдыху. Заселили быстро, в отеле есть лифт, мой номер находился в мансарде, приятный дизайн, оригинальная штора, за счёт необычного окна, она придаёт дополнительный уют комнате. Большая плазма, кондиционер, фен, чайник, удобная широкая кровать, белейшие простыни. Не понравился завтрак и ланч. Питание достаточно скудное, осень на дворе, а на столе ни овощей, ни фруктов или их столько, что поштучно кладут в тарелку. Кофе ужасный, даром, что из кофе машины, чай в пакетиках, лимончик - считанные дольки, каши и суп - на любителя. В общем, с едой там напряг, хорошо, что в Казани полно недорогих кафешек со вкусной национальной выпечкой. Ну, и наконец, кульминацией всего общепита стало музыкальное сопровождение во время еды, которое установлено в виде ТВ на стене, грохот на канале МУЗ ТВ, как на стадионе во время матча, и это всё на площади зала в 30-35 кв.м. Мне всегда казалось, что для уютной камерной обстановки нужна тихая, спокойная музыка, видимо, рук-ву отеля так не кажется. В остальном, это обычная гостиница с хорошим ремонтом, на счёт шума и изоляции ничего не могу сказать, т.к. номер у меня был в конце коридора и рядом не было соседей. Однако, в след.раз по приезду в Казань поищу что-нибудь другое.…"},{"score":2,"review":"Посетили Казань в июле 2019! Остановились в Особняке на Театральной! Хороший отель для семьи! Отличное место: театр напротив отеля, здание администрации, прокуратура, музеи...все находится вокруг отеля. И. в то же самое, время отель находится в довольно тихом месте - 10 минут до самого центра!!! обслуживание неплохое и ненавязчивое. Еда...завтраки неплохие, но однообразные, обеды вкусные. Номера простые, убираются хорошо,"},{"score":0,"review":"Коротко и по делу: - чужие волосы в ванной комнате - ужасная слышимость (и зачем-то установлен пронзительный звуковой сигнал, когда открываешь дверь номера. В общем вы будете слышать не только разговоры соседей, но и узнаете, когда соседи будут заходить в свой номер) - во время завтрака бухарики спят за одним из столов (см.фото) - ужасный скудный завтрак, позор - отель может отменить вашу бронь, если вы приезжаете поздно (можно было бы хотя бы позвонить или прописать в правилах бронирования предельное время заезда...)"},{"score":1,"review":"Отель на старте оставляет хорошее впечатление, которое со временем выветривается. Номера чистые, обстановка соответствует заявленному количеству звёзд. Немного напрягли слижком мягкие кровати из за того что новый матрас лежит на кровати с матрасом встроенным в нее.(это дело вкуса разумеется) Завтрак не понравился. Он съедобный но скудный. Омлет по вкусу был пресный. Ни соков. Ни сыра с колбасой для тостов. Если у вас есть конкретное видение завтрака, то есть шанс, что в этом отеле он вас разочарует."},{"score":2,"review":"Были в августе семьей. Все очень понравилось, номер, вежливый и дружелюбный персонал. Завтрак скромный, но всего хватало. Есть парковка правда платная. Номера удобные и чистые. Расположение в доступности от центра. Все знаменитые достопримечательности доступны. Поездкой очень довольны!!! Отдельное спасибо персоналу, наш сын оставил в номере любимые машинки, позвонили в отель, нам согласились выслать их курьерской службой. Огромное спасибо!!!"},{"score":1,"review":"«Особняк на театральном» : что касается завтраков -сильно не обольщайтесь (правда ещё предлагают омлет,греча с сосиской и спагетти), кто привык к обычным завтракам с нарезкой , свежим хлебом и джемом -вам в другой отель 📛😋 из плюсов -месторасположение , персонал приветливый, ремонт в санузле (новый кафель и сантехника) , есть кровать и кондей:)))) ну и все в принципе. Сейчас понимаю, что мы переплатили 🙃 на мой взгляд не более 3000 руб должен стоить такой номер из-за месторасположения только."},{"score":2,"review":"Просто идеальное расположение. В самом центре, но вдали от шумных мест сосредоточения людей. Ежедневная уборка номера. Продуманность комплекса предоставляемых услуг. Отзывчивость персонала. Ассортимент предлагаемого на завтрак очень узкий и неизменный, чрезвычайно простой. Мой завтрак дома тоже соответствует этой оценке. Но если кто-то из гостей настроен на изысканный завтрак, то они будут огорчены. Лучше сразу отказаться от него и готовить ему самому в номере, благо, что чайник и посуда есть. Правда, кашу сварить себе вы не сможете и сосиски тоже. Я заказывал в кафе во время завтрака капучино и чизкейк. Но для малюсенькой чашки кофе и небольшого кусочка пирога цена 100 руб + 150 руб., по-моему это перебор."},{"score":2,"review":"Отель превзошел все ожидания. Сервис на высшем уровне. Очень вежливый и внимательный персонал. Вкусный завтрак включен. Чистота в номерах. Ежедневная уборка. В номере есть все-все необходимое. Между этажами лифт. Отличное расположение, Баумана и Кремль в шаговой доступности. Рекомендуем!"},{"score":2,"review":"Была неделю в Казани и жила в этом отеле. Отель хорошо расположен. На против оперный театр. Рядом остановка общественного транспорта. На любом автобусе или троллейбусе можно доехать до станции метро Площадь Тукая и до пешеходной улице Баумана. Все достопримечательности в центре города в шаговой доступности. Сам отель очень чистый, отзывчивые девочки на стойке регистрации. Не очень понравился завтрак. Очень скромно без разнообразия. А так осталась довольна."},{"score":0,"review":"По телефону все было просто идеально, зато по факту это просто кошмар какой-то! В номере нечем было дышать потому что сосед (соседний номер) готовил курицу! И это номер ЛЮКС!!!! Администрация к сожалению ничего сделать не смогла! Вообще о таких вещах следует предупреждать. Не рекомендую! Заявленных денег указанных в прайсе не стоит ни номер ни сама гостиница!"},{"score":0,"review":"Значит так)) единственный плюс этого места - это близость к центру, на этом плюсы заканчиваются, завтрак - гречка с сосиской или вермишель с сосиской или ещё что то там такое, но все с сосиской, вообще сосиска это основное видимо блюдо тут))) ужасный амлет, по вкусу будто резину жуешь, каша более менее ну и все по меню, более ничего нет) затем в номере не работал холодильник, хотя он шумел и был подключён к электричеству, но то что он не работает мы поняли утром, когда доставали горячее пиво и протухшие роллы из него, позвал мастера, тот долго смотрел на холодильник, потом начал спрашивать что такое там написано внутри холодильника на англ, в итоге почесав затылок предложил поместить продукты в холодильник ресепшн, телефон в номере был, но заказать еду в номер по нему было…"},{"score":2,"review":"Ездили с мужем вдвоём, просто посмотреть город. Выбрали этот отель из-за удобного расположения. Отель в самом центре города, все интересное в шаговой доступности. Есть своя парковка, в стоимость входят вкусные завтраки. Номер не большой, но уютный, свежий ремонт. В номере есть все необходимое чайник, телевизор, мыльные принадлежности, мини бар. Остановиться чтобы посмотреть Казань, самое то!"},{"score":1,"review":"Расположение гостиницы удобное, рядом кафе, ресторан, до главной пешеходной улицы или Кремля 15 мин ходьбы. В стандартном номере все как обычно. Но с уборкой не \"заморачиваются\" , например, не моют стаканы в номере, на полу ковролин не чистый. Очень плохая звукоизоляция номеров. Завтрак входит в стоимость, но довольно скудный и однообразный. В течение 6 дней на выбор: омлет или гречка с сосиской, или макароны с сосиской. Вот и все меню. На столах информация, что можно дозаказать, но это оказалось враньем. Ничего у них дополнительного нет, не ясно - зачем рекламируют выпечку и прочее, хотя в наличии ничего нет и не будет (как мне сказали администраторы). В общем к лобби-бару огромные претензии по меню и не достоверности предоставляемой гостям информации. В следующий раз мы с…"},{"score":2,"review":"Остановились в этом отеле спустя восемь месяцев. Да, сейчас не сезон, поэтому с завтраками стало похуже. Отопление было слабое, поэтому спать приходилось под теплым одеялом. Но местоположение все ещё удобно и комфортно)"},{"score":2,"review":"Отель удобно расположен в историческом центре Казани. За 15 мин можно дойти до Кремля и до ул. Баумана. Отель небольшой, уютный. В номере убирают, постель раз в 3 дня меняют. Единственное что напрягает, это завтраки. Шведского стола нет. Предлагают 4 сета на выбор. В остальном все норм."},{"score":2,"review":"Для посещения Казани выбрали этот отель.Цены демократичные,отзывы прекрасные.Приехали раньше времени,но нас сразу же заселили,продлить номер в день выселения тоже оказалось возможным(150 руб за каждый час),вежливый и услужливый персонал,чистый номер с видом на театр оперы и балета,все необходимое в номе есть.На все наши просьбы сотрудники тут же откликались.На первом этаже есть гладильная комната,континентальные завтраки в пяти различных вариантах,пробовали только один вариант(№2),но все достаточно съедобно и сытно.До центра идти минут 10,Под отелем на первом этаже со стороны улицы располагается итальянский ресторанчик,который очень рекомендую,так как вкусно и дёшево!"},{"score":2,"review":"В целом соответствует цена/качества. Я жила в 408 номере. Чисто, тепло. Душевая лейка не очень(((, и самый большой минус- картонные стены. Слышимость 100%. Думала только в этом номере, но девушки администраторы принесли извинения, сказали во всем отеле так. Можно позвонить на рецепцию и они попросят соседей говорить тише или убавить телевизор . Завтрак скудный. На выбор 4 варианта, но когда живёшь здесь три дня, особо выбрать нечего. 10 баллов за месторасположение. Отличное. Пешая доступность. Ещё очень хорошие подушки Все улыбаются, здороваются. На этажах везде есть Вода, Вода вкусная. Вообщем если вы не привереды в еде и вам попадутся тихие соседи- то Отель очень хороший. Есть парковка кстати."},{"score":1,"review":"Невысокая цена, отличное расположение относительно основных достопримечательностей, удобная кровать, но есть нюансы: металлические жалюзи на окне были сломаны, в тюли которая нависает над кроватью был мусор, запах из ванной, пятна на ковровом покрытии, наличие завтрака это конечно плюс, но он достаточно скромный, имейте это в виду. Вцелом неплохо, но руководству отеля следует уделить внимание качеству уборки."},{"score":2,"review":"родственники заказали через интернет отель и очень переживали что может оказаться за эти деньги. когда я пришла в гости к ним была приятно удивлена. конечно это не 7звезд. но... просто прекрасное расположение- в самом центре. все можно пройти пешком. хороший вариант для бюджетного отдыха. приехали же не в номере лежать а гулять или это деловая поездка. пришел помылся и свалился спать. в номере есть все необходимое. очень стильная ванная комната. очень рекомендую для кратковременного пребывания в городе"},{"score":2,"review":"Бронировала двухместный стандарт с одной кроватью. Отличное расположение отеля! Это имело решающее значения при заказе. До всего близко, всё рядом, тихо, напротив Театр, множество кафе, одно - прямо на первом этаже, под гостиницей. Номер небольшой, но есть всё необходимое, всё работает. Чисто, достаточно полотенец, пакетиков с шампунями и гелями. Доброжелательные сотрудники, нам помогли отнести наш тяжёлый чемодан со звуковой аппаратурой, ответили на все вопросы, быстро заселили раньше срока. Я попросила второе одеяло - дали без вопросов. Без вопросов же взяли вещи на хранение после чек-аута и до нашего отъезда на вокзал. На звукоизоляцию пожаловаться не могу, всё было отлично. Видела, что при входе имеется специальный лифт-подъёмник для инвалидов-колясочников (надеюсь,…"},{"score":2,"review":"Выпал у нас с мужем отпуск в ноябре, думали куда поехать , в Казани хотели давно побывать, а тут как раз и билеты по акции оказались, купили, стали искать гостиницу, остановили свой выбор на особняке на Театральной. И не зря! Во-первый, все достопримечательности находятся в шаговой доступности: Кремль мин 5-7 пешком, Мечеть Кул Шариф,поразившая своей красотой, там же дворец земледельцев, до ул.Баумана мин.10-15..- всё близко. Номер нам дали мансардный, конечно, не очень удобно с ростом 180)) но мы с мужем не привереды. В номере чисто, по простому уютно, тепло (напоминаю, что на дворе был ноябрь месяц), ванная комната приличная (всегда отношусь к этому место очень трепетно, т.к. девушка брезгливая) без каких-либо подтеков, разводов, грязи и плесени. В общем, здесь пятерка!…"},{"score":1,"review":"Расположение и правда неплохое и равноудалено от основных достопримечательностей, но учтите,что придется карабкаться в горку. Персонал не очень приветлив. Всё какое-то неопрятное. Завтрак на выбор четыре варианта, ниже среднего. Брали гречку с сосиской, сосиска аж серая, кетчуп к ней самый дешёвый. Глазунью не комментирую, сложно испортить. В номере не было пасты и щеток, полотенца с дырками. Понравился балкон и вид. Слышимость в номере 505 как будто за стеной разговаривают прямо перед тобой. В следующую поездку буду искать другие варианты."},{"score":2,"review":"Хороший отель. Удачное место расположения. В шаговой доступности Казанский Кремль, парк Черное озеро, пешеходная улица им. Баумана, Кремлевская набережная, множество кафе и столовых. В номере есть все необходимое: шкаф для одежды, холодильник, чайник, телевизор, телефон, сейф. Душевая чистая и просторная. Завтрак не очень понравился."},{"score":2,"review":"Останавливались в отеле с 24 по 26 сентября. Заселили сразу-в 13.15. Номер 210 стандарт с видом на театр. Номер просторный, большая ванная комната. Есть фен, банные принадлежности. По 2 полотенца на человека +2 полотенца для ног. Вполне достаточно. В номере холодильник, сейф (не пользовались), чайник, обогреватель. На полу серый ковролин(не могу определиться -плюс это или минус. Смотрится немного грязновато.)Номер показался душным, поэтому , находясь в номере, открывали форточку. Постельные белье в хорошем состоянии. Минус, о котором много писали-плохая звукоизоляция. Wi-Fi в номере есть, но постоянно слетал. Завтрак континентальный 4 вида. Каша овсяная с яйцом, омлет, гречка с сосиской .+ хлеб , сыр, кобаса и напиток. Простой, но вполне съедобный. Отель в целом понравился.…"},{"score":2,"review":"Отдыхали в Казани с 20-24 сентября 2018 г. Приехали в отель в 12.00, заселили сразу, не пришлось ждать 14 часов. Отель находится в старой части города, не далеко от Баумана. Приветливый персонал, уютный номер. Нормальные завтраки, 4 вида на выбор. Номер был на 3 этаже с видом во двор, там тише (305 номер). Номер с балконом, был холодильник, чайник, тарелка, две кружки и два стакана. Убирались каждый день, смена белья 1 раз в 3 дня. Все понравилось, вернулись бы в этот отель снова."},{"score":2,"review":"Приезжала в Казань на выходные, заселилась на одну ночь. Отзывчивый персонал, заселили раньше указанного времени, чистый, светлый номер, в стоимость был включён завтрак, на выбор был омлет и каша, напитки, вкусно и быстро. Осталась довольна, но были небольшие перебои с горячей водой. Могу рекомендовать, так как помимо плюсов внутри отеля, он удобно расположен - можно по кругу обойти за день центр города👌🏻"},{"score":2,"review":"Отличная гостиница в соотношении цены-качества-расположения! Провели прекрасные пять дней в Казани. Были в полном восторге от самого города, экскурсий. Гостиница имеет удачное расположение. Из окна нам был виден казанский кремль. Легко и доступно находятся все достопримечательности. Завтраки не дадут остаётся голодным, хотя и не впечатляют. Номера большие, чистые. Ужинали несколько раз в ресторане рядом. Для нескольких дней в Казани очень удачный выбор. Рекомендую"},{"score":2,"review":"Очень удобное расположение, все достопримечательности в шаговой доступности. Номера чистые, уютные, персонал вежливый. Завтрак континентальный (4 варианта на выбор, довольно сытно, но хотелось бы побольше разнообразия)."},{"score":2,"review":"Отель находится в центре города, в шаговой доступности находятся основные достопримечательности. Описания номеров немного не соответствуют реальности, например, балкон и мини-бар в описании номера отсутствовали. Завтрак нормальный, не очень сытный, можно выбрать один из четырех вариантов. Номер большой, достаточно светлый, были небольшие замечания по уборке после предыдущих постояльцев. С балкона было видно часть Кремля. Также в номере был \"поющий унитаз\" и заедающая дверца в душе. Персонал отзывчивый и приветливый. В день отъезда в гостинице не было горячей воды - причину её отсутствия никто не объяснил. Впечатления о гостинице остались хорошие, при следующей поездке в Казань может быть вновь остановимся здесь."},{"score":2,"review":"Были в Казани с 20-22июля. Город впечатляет своей красотой. Там побывать надо обязательно. Отель хороший, чисто, красиво, персонал внимательный, отзывчивый, номера чистые, современные. Кормили вкусно. Отдых удался!"},{"score":2,"review":"Скажу сразу - мы с мужем жару тяжело переносим, а при заселении (номер бронировали еще зимой) выяснилось что кондиционер в номере не работает. Нас заселили в более дорогой номер, спасибо! И хотя в номер мы приходили исключительно переночевать, все очень понравилось,да и завтраки были вкусные и сытные. А сам Особняк на Театральной очень удачно расположен - все достопримечательности в пешей доступности!"},{"score":2,"review":"Отличное расположение, центр Казани и достопримечательности в шаговой доступности. Стоянка для машины платная, но она есть. Номера просторные, санузел большой, но номера не новые. Перегородки тонкие и очень хорошая слышимость. По уборке номеров вопросов не возникало. Завтрак скромный, бизнес ланч очень достойный. Персонал приветливый и выполняет просьбы моментально. Судя по количеству гостей пользуется спросом. Вполне оправдывает свои звёзды."},{"score":2,"review":"Очень комфортная гостиница. Расположение в самом сердце Казани располагает к долгим прогулкам по центру города. Приветливый персонал и чистота в номерах. На мой взгляд, очень удачное место по локации и по обслуживанию. Пусть, здесь нет шведского стола, но завтрак, который предложен в гостинице (а их 5 на выбор), может вполне удовлетворить потребности, остановившихся в этом отеле, гостей."},{"score":2,"review":"Остановились семьей в этом отеле в начале апреля на 5 дней. Брали 2 номера - с односпальной кроватью и двумя отдельными. Номера чистые, комфортные. Персонал доброжелательный. Континентальный завтрак за 5 дней не надоел. Обедали в отеле (бизнес-ланч) - очень вкусно) Расположение прекрасное. Если поедем в Казань, то останавливаться будем только тут."},{"score":2,"review":"Вся семья осталась довольна. У родителей еще и балкон был! Завтраки разнообразные, очень все вкусно. Пару раз ужинали при отеле - настолько кухня понравилась. Единственный минус - не проследили за водой в кулерах - почти сутки не было воды."},{"score":2,"review":"Были с подругой на майские праздники. Номер маленький, но чистый, завтраки нормальные. В целом приятное впечатление, расположение очень удачное для прогулок по центру, в том числе и вечерних. Рекомендую к посещению."},{"score":2,"review":"Были с подругой в составе группы в конце апреля. Выбор отеля состоялся по предложению руководителя группы. Когда поселились в нем, поняли, что не прогадали. Прекрасное расположение отеля позволяет очень быстро оказаться там, где надо - у Кремля, у торгового центра, на улице Баумана, у Богородского монастыря. Мы приехали на день раньше группы, и из-за удачного расположения отеля устроили себе пешеходную экскурсию в первый же день. Что касается номера, о в нем есть все, что необходимо - ТВ, фен, чайник, холодильник, душевая, даже балкончик для утреннего моциона. Уборка хорошая, замена полотенец \"экологичная\" - мокрые обязательно, остальные, если оставишь на полу. Завтраки неплохие, не сильно разнообразные, но качественные и достаточные для того, чтобы хорошо позавтракать. Правда,…"},{"score":2,"review":"В отеле \"Особняк на Театральной\" останавливались на 4 ночи в рамках путешествия по Татарстану. Расположение отеля оптимальное - напротив театра оперы и балета, да Кремля минут 12-15 неспешным шагом, до улицы Баумана минут 10, недалеко от культурного центра Казань. Плюсы отеля \"Особняк на Театральной\": + конечно, существенный плюс - расположение; + вежливый персонал; + просторный и чистый номер; + 4 варианта завтрака (№ 2 самый популярный: каша, яйцо, бутерброд с сыром, пирожное или блины и чай/кофе/морс); + наличие в номере чайника, а холле на этаже - кулера; + наличие парковки; + наличие сейфа в номере; + окна выходят в тихий дворик. Также есть один существенный МИНУС, из-за которого в данный отель я бы не заселилась вновь: слышимость соседний, а также телевизоров, работающих у…"},{"score":2,"review":"Хорошее расположение гостиницы, рядом с театром оперы и балета, до Кремля 20 минут пешком. Рядом есть прокат велосипедов. На этаже есть кулеры с водой. Хороший интернет в номерах, есть кондиционер, фен. Завтраки скудные."},{"score":2,"review":"Хороший отель, центр города. Номер большой, шкаф, кресла, кровать, две тумбы, в номере телевизор, чайник и прочее. В душе обнаружила гель для душа, шампунь, мыло. Пасту пришлось покупать за 50 рублей на ресепшене (такой же одноразовый наборчик). Номера убирают ежедневно. Иногда было шумно, но со мной на этаже жили школьники. А вот от завтраков (почему и оценка снижена) советую отказаться. Вчера мной был выбран завтрак #3: спагетти болоньезе, выпечка и компот. Спагетти болоньезе - самые обыкновенные макароны по-флотски (почему не назвать именно так, к чему вот это все, не понимаю...). Выпечка из себя представляла очень мучную творожную запеканку (по крайней мере мои вкусовые рецепторы поняли это блюдо так). Компот очень вкусный! Сегодня взяла на завтрак яичницу с фрикадельками,…"},{"score":2,"review":"Отель приятно удивил: ненавязчивым, но продуманным дизайном, чистотой, качеством мебели и размером ванной комнаты. Ванная комната вообще безукоризненна: количество и белизна полотенец, крючки, полочки - отлично. Легкий минус - это завтраки. Скудно и скучно. Шеф-сендвич, впрочем, неплох. Но напиток, который подают под названием кофе, - это даже не разведенный американо, это напоминание о школьных столовых. Может, оставить в меню лишь чай, а кофе предлагать за деньги, но приличный? И еще маленькая деталь: не кладите столовые приборы на скатерть. Глаз режет, и хочется попросить свежие. Диссонанс с тем, как выглядят номера... Но в целом отель понравился. С удовольствием остановлюсь здесь снова."},{"score":2,"review":"Ездили в Казань на экскурсионный тур, хотели изначально поселиться в хорошей большой четверке, но там нам отказали в брони, и тогда наш туроператор посоветовал этот маленький особнячок. Я сначала волновалась, что за номер будет, будет ли в нем удобно маме, хороший ли туалет будет и не грязная ли ванная комната. В общем, стандартное волнение всех туристов. Но в результате все мои волнения оказались беспочвенными. Номер был очень большой - длинная прихожая с вешалками и пуфом, отдельная мини-обеденная зона с креслами и небольшим стеклянным столиком, просторный шкаф с доп. набором постельных принадлежностей, столик под зеркалом со всякими чайностями, ну и большая кровать - не мягкая и не жесткая, такая, какая и надо! Ванная комната тоже порадовала - просторная, душевая кабина…"},{"score":2,"review":"Были в Казани 13-15 февраля! Особняк на Театральной-отличный отель!! И завтраки очень вкусные! Номера чистые, все необходимое есть! Пишут, что холодно в номере... Мы спали при открытых окнах, несмотря на то, что мороз на улице был -20 градусов!!Достопримечательности в пешей доступности! Приеду ещё!"},{"score":2,"review":"Отличное место, как для работы, так и для отдыха, очень удачное месторасположение, самый центр, все в доступности! Был зимой номер очень тёплый! Кровати мягкие! Единственное завтраки очень скромные Советую"},{"score":2,"review":"Очень милое место в центре, с видом на здание оперы и театральную площадь ( у нас крайний номер;))) все чистенько , комплект полотенец на каждого, есть телевизор, кондиционер, чайник. Цена отличная, отель того стоит;)"},{"score":2,"review":"Отличное расположение отеля, приветливые и компетентные сотрудники на ресепшн. Удобно, чисто, не дорого. Рекомендую для всех, кто хочет сочетания цена-качество. Завтрак в отеле скромный, но без задержек. По набору блюд - есть куда расти и улучшаться. Ранний выезд из отеля и завтрак с собой, - очень прилично, вкусный сэндвич. Спасибо"},{"score":1,"review":"Хороший отель для 3х звёзд. В исторической части города. Рядом через дорогу находится Театр оперы и балета и большой концертный зал. До ул Баумана (местный Арбат) 10 - 15 минут пешего хода. В номере все просто (икеевская мебель), но чисто. Из минусов: плохая звукоизоляция (слышно даже о чем говорят соседи за стенкой по телефону) и маленький выбор завтрака (три комплекса)."},{"score":2,"review":"Отель рекомендовали друзья, полностью оправдал ожидание . Чисто, мило , удачно расположен. и наверно главное ..бюджетно. для выходных в Казани самое оно! завтрак скромен ,но за эти деньги вполне. из минусов- плохая шумо изоляция, и тонкие шторы пропускающие свет )"},{"score":2,"review":"По сути это самый центр и рядом есть где покушать На первом этаже нормальная пиццерия рядом с выездом. Просторный и милый холл. В номерах очень тепло. Вариант на 4 вполне. Причем удобно добираться до любой точки города."},{"score":2,"review":"Неоднократно уже останавливаюсь в этом небольшом отеле. Расположение супер. В цокольном этаже пиццерия с бизнес-ланчем. Из минусов - акустика: стенки фанерные, кажется. Wi-fi среднего качества. Но в целом благоприятное впечатление."},{"score":2,"review":"Приезжали с мужем в Казань на выходные. Выбрали этот отель по отзывам и расположению. Не прогадали. Приветливый внимательный персонал, чистые номера, завтрак включён в стоимость, все в шаговой доступности, до кремля 10-15 мин пешком."},{"score":2,"review":"... Нахожусь в отеле, прочитал предварительно отзывы и решил,что пора писать. Давно хотелось увидеть Казань. Прилетел и вот она. Заселение в номер прошло сразу. Номер стандарт соответсвует описанию. Чисто, все работает. Телевизор показывает все каналы , вплоть до местных. Холодильник работает отлично. Сантехника работает безукоризненно. Питание-завтраки соответствуют категории отеля каша, омлет, сыр, колбаса, блинчики со сметаной... Обычный европейский завтрак. Если чувствуете ,что голодны можно дополнительно заказать йогурт, творог с сметаной, мясную и овощную нарезку, но за символические деньги. В лобби бар можно пообедать и ужинать. Не выходя из отеля можно попасть в пиццерию , где можно прекрасно перекусить. Обслуживающий персонал дружелюбен и отзывчив. Уборка-производится…"},{"score":1,"review":"Приличный отель, удачное месторасположение, хорошие номера. Жили в номере \"Стандарт\". Есть завтрак, небольшая собственная платная стоянка. НО в номере не было щёток для одежды и для обуви. Учитывая, что были мы в Казани ноябре , погода была дождливая , эти вещи были необходимы. Обратился к персоналу отеля за щёткой для одежды. Ответ: \"Щеток нет во всём отеле\". На вопрос о том, как же гостям отеля привести одежду в порядок , ответ: \"Щёток нет.\" Я такого уже давно ни в одном отеле не встречал! И это отель в столице Татарстана! Так что кто планирует поселиться в этом отеле , не забудьте захватить с собой щётки для одежды и обуви. И ещё, телевизор в номере есть, но изображение плохое."},{"score":2,"review":"Отель в целом неплохой и по цене особенно, но мелочи как обычно все портят. Расположен почтив самом центре. Номера хорошие. Звукоизоляция средненькая, но бывает и хуже. Минусы: - завтрак очень скудненький, каша, тост, и пирожок с чаем или кофе; - в номере чайник есть, но он не выключается сам - соответственно если его забыть, то может быть все плохо - вплоть до пожара - это уже сам отель рискует! - с утра с горячей водой были проблемы - жил на последнем 5-ом этаже и видимо когда все принимали душ утром - напора не хватило; - холодильник в номере есть, но работает он или нет я так и не понял - вроде включен, гудит, но холода как такого не ощущается; - с телевизором какие-то непонятки - работают постоянно только развлекательные каналы (СТС, ТНТ и тп.), а остальные - 1, Россия,…"},{"score":2,"review":"Шикарное расположение, в пешей доступности от Кремля, пешеходной улицы и кремлевской набережной. Завтрак прогоняет чувство голода, но чувство сытости так и не настигает 🤗 Вежливый персонал. Номера вполне приличные. Матрасы настолько мягкие, что с моей больной спиной было очень неудобно спать. Крепление душа в 517 нам так и не починили."},{"score":1,"review":"Отель порадовал ценником, 12 тысяч за 4 ночи, местом расположения и сотрудниками службы приёма и размещения. Других плюсов, к сожалению нет. При бронировании номеров возникло много вопросов, т.к. сайт отеля не информативен - ответы получали в чате на сайте отеля очень быстро. Бронирование было негарантированным, предупредили о позднем заезде - вопросов при заселении не возникло. Спасибо стойке: поселение прошло быстро, закрывающие документы сделали сразу же. Номер. Бонусом был вид из окна на Театр оперы и балета, порадовало наличие тёплого полотенцесушителя в ванной и фена с адекватной мощностью. Не понравился очень высокий бортик поддона душевой кабины, всего 2 полотенца на человека + коврик для ножек, держатель для душа плохо закреплён. Удивила расстановка мебели в номере:…"},{"score":2,"review":"Прекрасное месторасположение, в шаговой доступности от главных достопримечательностей города, номер был отличный, есть душевые принадлежности, фен, чайник, в холле есть кулер с чистой водой, но одна беда... шумоизоляция!!! все разговоры соседей даже негромким голосом можно легко записать на диктофон, а про крики детей и говорить не буду, думаю всем понятно..."},{"score":2,"review":"Второй раз остановились в этом отеле. Всё нам понравилось) Машину оставили на парковке у отеля за 200 р/сутки и везде ходили пешком. До Кремля - 10-15 мин. спокойным шагом. До Ривьеры (аквапарк) - такси 90 руб. от отеля Персонал вежливый, завтрак вкусный. Приедем еще. Спасибо!"},{"score":1,"review":"Из плюсов: Расположение - очень удобная отправная точка для прогулок по городу, практически не пришлось пользоваться общественным транспортом. Персонал - очень приветливые девушки на ресепшен, помогли со всеми просьбами и вопросами Цена, наличие фена и холодильника Минусы: Самое ужасное - звукоизоляция, точнее её полное отсутствие - ложась спать пришлось слушать шоу \"Голос\" по ТВ из соседнего номера и разговоры по Скайпу как-будто человек общается, сидя на стуле рядом со мной. Ни в одном отеле ( я бывала в разных, и работаю сама в отеле) не встречала столь картонных стен! Завтрак на \"троечку\", не более - скромный континентальный вариант В номере плохо ловил Wi Fi , ТВ работало с большими помехами, также бывало душно, но на батарее не нашли регулятора температурного режима."},{"score":2,"review":"Появилась возможность и на два дня ( четверг, пятница) поехали в Казань. Отель находится очень удобно, тихая улица, в трех минутах от отеля театр, до пешеходной улицы Баумана прогулочным шагом примерно 15 минут или на автобусе две остановки (билет 25 рублей), до ж/д вокзала на такси 150 рублей . В номере есть холодильник, чайник, у нас в номере был обогреватель, но включать его не было необходимости. На этаже кулер с питьевой водой. Звукоизоляция как в обычном панельном доме, шума не было. В номер заселили сразу, нам нужен был поздний выезд и с этим проблем не было. В холле отеля есть представитель тур.компании и можно выбрать экскурсии. В стоимость номера включен завтрак. Наш завтрак состоял : яичница из двух яиц с ломтиками огурца и помидора, выпечка и чай-кофе на выбор. …"},{"score":2,"review":"Первый раз в Казани! Замечательный город, замечательный отель! Расположен в очень красивой части города, почти в центре. После долгой прогулки по городу так приятно было осознавать, что тебя ждет чистый и уютный номер! Мы жили в 411 номере (двухместный стандарт). Потрясающий вид на город! В номере тепло. Удобная постель, белоснежное постельное белье. Чистота в санузле. Убирались каждый день, полотенца меняли так же каждый день. Мыло, шампунь и гель выкладывали ежедневно. Все работало и функционировало: телевизор, чайник, холодильник, фен, вытяжка. Wi fi стабильный. Завтраки вкусные и сытные. Многие здесь возмущались, что завтраки скудные, а я считаю, что за такие деньги вполне достойные. Всегда чистые скатерти на столах. Парковка платная, 200 рубл. в сутки. Она действительно не…"},{"score":2,"review":"Первое, что привлекает - это, конечно, расположение отеля... Практически, самый центр... Ма-а-аленький дворик, очень ма-а-ленькая, тесная и неудобная, но платная парковка отеля... Это, то, что сразу бросается в глаза... Внутри очень стильно, но тесно... Видно, что отель встроился в жилой дом... Современные лифты, симпатичные и удобные номера... Но, похоже, что до всего у хозяев руки не доходят, а зря... Стиль и качество - в мелочах!.. Номер бронировали за 3 месяца, но это ничего не значит... Заселяемся... Света в прихожей нет, вентиляция в ванной не работает, кондиционер (даже в нерабочем состоянии) гудит и журчит, как тот водопад и это напрягает... Пребывание в Казани начинаем с решения бытовых проблем, за отсутствие которых мы собственно заплатили... Конечно, девочки на…"},{"score":2,"review":"Удобное расположение в центре города. Чистые номера, нет ничего убитого или разбитого. Завтраки абсолютно нормальные, вкусные. Приветливый персонал. Для особо ленивых в отеле есть лифт. Вас может смутить слышимость, но учтите, что это отреконструированный панельный домик, но в отличном состоянии. На первом этаже ресторанчик. До любого места на карте вы дойдете очень быстро и пешком - Кремль, набережная, Площадь Тысячелетия, ул.Баумана, все в шагавой доступности. Локация идеальная. Нет смысла разоряться на такси. Заказывая такси в аэропорт учтите: билет на местный аэроэкспресс стоит 40 рублей, такси может обойтись в 600 р."},{"score":2,"review":"Останавливались на 2 дня. Были проездом в Казани. Месторасположение отличное, около театра , все основные достопримечательности рядом. Чистый опрятный номер. Минусы : парковка очень маленькая и неудобная , просила парковщики поставить машину. И стоит 200 рублей сутки. Шумоизоляция никакая, слышно как соседи разговаривают. Так же слышно все с улицы. Отдельный минус это завтрак , который включён в стоимость. Никакой. Предлагают то, что приготовили, а не шведский стол. Нам дали кашу и яйцо. Позорище, лучше бы вообще такой завтрак не предлагали"},{"score":2,"review":"Останавливались в данном отеле на 2 ночи. Понравилось все. У отеля отличное расположение, 15 минут неспешным шагом до Кремля, столько же до улицы Баумана. Приветливые сотрудники, всегда были готовы помочь, ответить на вопросы. У нас был стандартный номер. Светлый, чистый, большой. Вся мебель новая, удобные кровати. Большая ванная комната, есть фен. В номере очень уютно, с большим удовольствием возвращались сюда после долгих прогулок по городу. Уборку производили каждый день. Жили мы на 5 этаже, но в отеле есть 2 лифта, поэтому проблемой это не было. В стоимость номера у нас был включен завтрак. Он вкусный и хотя небольшой, голодными мы не уходили. Рекомендую."},{"score":2,"review":"Останавливались на 4 дня в августе,приехали около 15 часов,поэтому заселили сразу. Номер большой ,светлый , холодильник.чайник ,ТВ,все в наличие,ванная комната так же большая,есть фен.но в ванной в розетку он почему то не включался и сушить голову приходилось в комнате. Еще в номере был странный запах какой то затхлости.Завтраки.Нас в принципе устроили, 1 день была рисовая каша,яйцо,бутерброд с сыром,2 день гречневая каша и блинчики,3 день яичница с долькой огурца и четвертинкой помидора,не понравилось что даже кусочка хлеба не дали и блинчик и омлет и вкусная запеканка,всегда йогурты,чай-кофе на выбор...В прошлых отзывах читали что завтрак накануне можно выбрать,но они видимо поменяли концепт и теперь ешь что дают,это минус т.к. если кто то не ест какой то продукт человек…"},{"score":2,"review":"Все понравилось, стандартный отель. Минусы: - необходимо что-то сделать с душевыми кабинам, там грибок или что-то такое нечистое коричневого цвета от воды. - нет тапочек, вода на этаже в куллере. Плюсы: Отель стильный, стандартный."},{"score":2,"review":"Хороший отель, приветливый персонал, номера приличные, завтрак правда выбрать нельзя, придется есть, что дадут, каждый день что-то новое. Каждый день убирают, застилают постели, убирают полотенца, если бросить на пол. Расположение удобное, парковка очень кстати. Единственный на наш взгляд крупный минус-слышимость соседней😨 мы с мужем начали поддакивать в разговоре соседей 😁"},{"score":0,"review":"В Казани были проездом на одну ночь, начитались отзывов и решили остановиться в этом отеле. Единственный его плюс - расположение в центре! Парковка у отеля платная и неудобная (мало места). Не очень вежливый охранник на въезде. Заселились в номер на 2 этаже. В номере ужасно пахло табаком! В отеле не курят - но все пропахло видимо с прошлых времен. Переселили в другой номер (тоже на 2 этаже). Окна выходят на улицу - шум с 6 утра. Мебель старая, сантехника самая дешевая, номер не большой, нет тапочек и зубных наборов, полотенца старые, нитки торчат. Про завтрак даже говорить не стоит - хочется написать \"Не позорьтесь\")))) К персоналу претензий нет, за исключением охранника. Не понимаю, чем обусловлен такой рейтинг. Накануне останавливались в отеле в Москве (за эту же стоимость),…"},{"score":2,"review":"Очень уютный номер, приятный персонал и довольно вкусные завтраки! Окна нашего номера выходили на парковку во дворы, поэтому проблем со сном не было) можно было поваляться, не боясь, что тебе потревожит звук двигателя ранним утром."},{"score":2,"review":"Отличное местоположение и состояние отеля. Все достопримечательности в шаговой доступности. Чистота и тишина. Обслуживание на уровне Европы. Рекомендую всем. Такси в Казани - даром. Общественным транспортом не пользовались."},{"score":2,"review":"Мы отдыхали с семьей, все взрослые в конце июля2017. Приехали с Урала на собственном авто. Отель бронировала через Booking. Совет: если хотите получить доп скидку - то бронируйте либо через соц сети (вк), либо через сайт отеля. Скидка подписчикам сайта 10%, пенсионерам 5%. Нам скидку не сделали. В Казань приехали рано,тк разница во времени 2 часа, т.е. примерно в 7-30 утра. Отель нашли сразу. Красивое здание, окна на театр оперы и балета. Паркинг: неудобство. Рассчитан на небольшое кол-во авто,т.е. не все постояльцы могут им воспользоваться. Нам не повезло-мест не было. Но очень дружелюбный админ-р посоветовала нам оставить машину недалеко в ТЦ Кольцо (стоимость 250р/сутки). Далее нам сказали, что заселение в 14-00. Предварительно я созванивалась с отелем и уточняла,что при…"},{"score":2,"review":"Останавливалась с сыном 4 лет в этом отеле на 4 ночи. Очень удобное расположение. До основных туристических объектов можно дойти пешком. На первом этаже отеля есть председатель турфирмы, который предлагает различные экскурсии по городу - это очень удобно. Брали две экскурсии - понравились. Номера чистые. Уборка каждый день. Санузел с душевой кабиной. Есть мыло, гель для душа, шампунь. В номере есть холодильник, чайник, телевозор (кабельного нет). Вай фай в номере ловит хорошо. Завтраки комплексные. Каждый день разное меню. Но все таки жаль, что не шведский стол, было бы удобнее, особенно когда ты с ребенком, который ест не всё. Парковка возле отеля маленькая, так что с машиной приезжать рискованно - мест может не быть. Поблизости все парковки платные с почасовой оплатой. …"},{"score":2,"review":"В этом отеле я останавливалась в 2013 году. Номер был небольшой, чистый, приятный. В ванной комнате были все необходимые дешёвые принадлежности, убирались каждый день. Из плюсов: - расположение: рядом весь исторический центр, выходишь - и рядом туристическая карта! - завтраки можешь заказать на определённое время и с определёнными блюдами - отель оставил в целом хорошее впечатление - из бонусов: оставили букет цветов в номере, вернулись - принесли вазу с водой и поставили туда цветы Минусы: - рядом не смогли найти бюджетных магазинов и кафешек - слышимость потрясающая! Но мы и сами не тихони были) - все-таки мне привычнее на завтрак Шведский стол, хотя все было вкусное и сытное В следующий раз отправившись в Казань, я бы выбрала другой отель только из-за наличия шведского стола…"},{"score":2,"review":"В это лето решили посетить Казань, и остановились в этом отеле. Отель хороший, расположение хорошие, номера не маленькие, если не считать мансардные, они не удобные, но переспать можно, а были мы 5 ночей. Мы жили в стандарте улучшеном, а наш знакомый в мансарде - не жаловался. Убирались каждый день, но поздно, можно прийти в 15.00, а номер не убран. Завтраки плохие, каждый день яйца в разном виде, но каждый день, через день с ними либо каша не вкусная, просто никакая, либо оладьи. Нарезки нет, масло не дают. Персонал очень хороший и дружелюбный. В отеле можно взять экскурсии с хорошими гидами."},{"score":0,"review":"Я забронировал номер в отеле Особняк на театральной (дом 3) с парковочным местом для автомобиля. При населении в отель в предоставлении парковочного места мне было отказано (парковка отеля оказалась полностью заполнена). Предложили поискать паркоместо самостоятельно, что в центре Казани непросто. Пришлось самостоятельно искать другую гостиницу с парковкой, что заняло у нас пол дня. Никому не рекомендую связываться с Особняком на театральной."},{"score":1,"review":"Отель находится в тихом месте. Внутри и снаружи красивый. Парковкой не пользовались. Персонал приветливый. Кушать в лобби баре не рекомендую. Завтраки скудные, а ужин за свой счет просто ужасный. Брала стейк из свинины с овощами гриль. Свинину еле разрезала. Спросила готовят ли они сами и когда, получила ответ, что все только что приготовлено. Впечатление было, что кусок мяса просто разогрет в микроволновке. Народу вечером в лобби нет. Все это немного подпортило впечатление об этом отеле."},{"score":1,"review":"Расположение удачное, недалеко от Кремлёвской улицы. Внизу пиццерия, где можно поужинать. Заселили нас раньше положенного (спасибо отзывчивому персоналу). Номер на двоих, небольшой, но достаточно уютный. В ванной сильный запах от сантехники. Из плюсов - застеклённой балкон, кондиционер, наличие чайника и чашек в номере, холодильника, фена. Все работает, включая телевизор. Завтрак столовский, но все съедобно и даже вкусно - омлет с ветчиной/каша/омлет + 3 оладушка (не на выбор, а за 3 дня) и чай/морс, все остальное за доп. плату (сок/кофе). Интерьеры слегка безвкусные, но в целом обстановка универсально-советская. Оценка - 4-/5"},{"score":1,"review":"Очень хотелось посетить Казань. Посмотреть красивый город , встретиться с друзьями и побывать на футболе! Всё так и случилось.Незабываемые впечатления от города и экскурсий.Теплая встреча с друзьями. С футболом хуже...наша команда проиграла.Отель не понравился.Номер затхлый , плохо проветривался.Завтраки : один день омлет + оладьи, второй день каша+ оладьи, третий день ...см день первый и т.д. СКУЧНО как-то. За такие деньги по проживанию можно и разнообразно кормить , и халат с тапочками выделть.Не понравилось ! Персонал отличный !"},{"score":2,"review":"Отельна хорошие, золотые 3 звезды. Номера стандартной площади. Все, что заявленной, имеется (душ-туалет, холодильник, кондер, телефон. Мебель в порядке, постельное бельё в отличном состоянии, чистое, меняется. Завтрак имеется, соответствует средней норме континентального. Из минусов: в отеле нет свежей прессы. Буду в Казана, закажу номер в данном отеле однозначно."},{"score":1,"review":"В целом чисто и мило, думаю вам понравится все отлично, кроме маленьких трех пунктиках к которым будьте готовы: завтрак: омлет, блинчики и чай. и это все, а для ребенка вовсе ничего не принесли.(возможно я любитель поесть по утрам, но мне даже за деньги не могли предложить что-то) ну и мне естественно не понравилось то, что для ребенка мне не смогли предоставить не горшка, не насадку на туалет, отказались решать мою насущную проблем. и было бы здорово иметь хоть парочку бутылочек воды в номере, возможно это большая прихоть. Я бы приехала сюда ещё раз."},{"score":2,"review":"Во время посещения города Казань мы останавливались в гостинице Особняк на Театральной. У нас остались только приятные воспоминания об этой образцовой гостинице. Очень удобное её расположение, практически, в центре города, многие театры, другие достопримечательности, Казанский Арбат, всё в шаговой доступности, всё говорит в пользу выбора Особняка на Театральной. Уютный, чистый, красивый номер, бесплатный завтрак, предлагаемый на ваш выбор по меню. Вежливый внимательный персонал, всё это к вашим услугам. Благодарим весь коллектив гостиницы за чуткое отношение."},{"score":2,"review":"Была в этом отеле месяц назад. Очень удобное местоположение. Вежливый персонал, готовый всегда помочь. Номер достаточно большой, всё чисто. В общем, цена соответсвует качеству. Но хотелось бы, чтобы на завтраке был шведский стол."},{"score":1,"review":"Отель Особняк привлёк тем, что он находится в центре. Рано приехали в Казань, по-этому было у нас ранее заселение. На ресепшене приятные сотрудники отеля быстро оформили. Номер был двухместный, жил в нем один. Номер не большой, в нем есть стол, стулья, кровать, прикроватные тумбочки, шкаф, холодильник, телевизор. Кровать достаточно большая.Так же вномере есть чайник со стаканами и чашками. В номере есть кондиционер, его не включал, потому что и так было холодно. Небольшой санузел с душевой кабинкой.Полотенца в необходимом количестве. Плохо работает смеситель в душе: слабый напор и плохо регулируется холодная горячая вода. В номере работает wifi. В стоимость номера были включены завтрак. Еда желает быть лучше... кусок хлеба с непонятным куском сыра, невкусные аладьи и овсяная…"},{"score":2,"review":"Удобное расположение, в 15-20 минутах от Казанского Арбата, Кремля, набережной и других достопримечательностей. Общественным транспортом не воспользовались. В стоимость включены завтраки, можно выбрать из нескольких вариантов. Номера чистые, светлые, мебель и сантехника новые. Понравился номер в мансарде."},{"score":2,"review":"Посетили в мае данный отель! Очень уютный! Приятные работники, хорошо убирают, в центре, есть своя парковка 6 м/м платная 200 р в сутки. Завтраки не очень... не вкусно. Омлет - откровенно ужас, оладьи вкусные ( джем - нет) , чай принесли еле теплый. Благо есть чайник в номере, мы потом поднялись и попили в номере. Да и ели вечером в кафе баре ... не советую вообщем. Салаты - хорошие, а вот мясо... жесть.. правда жесть - девать невозможно Чай заварили - одну чайную ложку на чайник 500 мл . Ну поставьте вы цену больше , заварите нормально чай."},{"score":2,"review":"выбор данного отеля не разочаровал. Тихое место в центре города, уютные без пафоса номера, завтрак, вежливый персонал. Обеспечили трансфер. Соотношение \"цена-качество\" адекватное. Рекомендую для посещения."},{"score":2,"review":"Плюсы: - отель в самом центре - до Баумана 10-15 мин пешком - вкусный завтрак (оладьи со сметаной / сгущенкой / джемом на выбор; чай/кофе / компот на выбор , варёное яйцо, овсяная молочная кашка , хлеб , кусочек сыра) - приветливый персонал - большой номер - цены для такого отеля более чем хорошие! - лифт - балкон в номере , телевизор , холодильник , сейф, чайник - парковка (платная ) Недостатки : Было несколько мааааленьких нюансов, но это мелочи. На фоне достоинств даже внимания не обратишь Вцелом - рекомендую! Вернусь сюда снова"},{"score":2,"review":"Гостиница в центре города в хорошем районе, Кремль в шаговой доступности 10 минут пешком, до улицы Баумана тоже 10 минут. В номере чисто, но пыльно. Некоторые светильники в номере не работали. Полотенец в номере на 2 человек, положили как для 1 человека. Завтраки, конечно, на любителей, я такое на завтрак не ем. Но для любителей оладьев, овсянки и омлета (сразу говорю, что в каждом блюде косяк:в овсянке комки, оладьи странные непонятно из чего и омлет как в садике пышный и с корочкой) есть можно, но без удовольствия. В остальном все понравилось. Цена и качество соответствует."},{"score":2,"review":"Особняк на Театральной очень хорошо расположен: до улицы Баумана идти примерно 10 минут, до Кремля 15 минут. У нас был номер с балконом, с которого были видны крыши домов в центре, мечеть и купола церквей. С другой стороны номера с видом на театр, что тоже хорошо. Достаточно большой номер, удобные кровати, приятное на ощупь постельное белье. В номере есть чайник, что очень удобно. В ванной комнате есть мыло, пробники: гель для душа и шампунь. В номере чисто, есть все необходимое. На ресепшен и при входе на этаж есть кулер с водой. Очень дружелюбный, адекватный персонал. Особенно понравилась администратор Ирина, которая работала днем 3 апреля - настоящий профессионал. Завтрак накрывают, достаточно вкусный и сытный. Готовят по заказу, если не ешь то, что приготовлено на…"},{"score":2,"review":"В первый раз был в Казани. Первые впечатления сложились замечательными, так как в отеле встретили очень тепло. Такое ощущение как будто людей знаешь сто лет. Спасибо большое директору отеля и всем сотрудникам. В отеле понравилось все. Очень чистые и комфортные номера. В следующий раз не задумываясь выберу этот отель."},{"score":2,"review":"В Казани в первый раз. Знакомство началось с отеля. Особняк на Театральной находится практически в центре. Достопримечательности, транспорт, магазины — все в шагвой доступности. Номер — мансарда. Маленький. Для трехзвездочного уровня все неплохо, но завтраки грустные. Обедать и ужинать рекомендую вне отеля. Хотя если любите пиццу, то можно попробовать здесь же. Персонал вежливый, ненавязчивый. Настолько ненавязчивый, что не поздравили с днем рождения. Не критично, но удивительно. Обычно отели стараются такие моменты отслеживать для поддержки своего имиджа. В целом, если выбирать отель не для деловой поездки, то можно остановиться еще раз."},{"score":2,"review":"в мае 16 мы с семьей ездили в казань из тюмени в отпуск. остановились в этой гостинице. я был у них уже 3 раз, а супруга с сыном первый. всем все понравилось. особенно расположение. находится в центре, до любого исторического или культурно-массового места пешком пройтись приятно и не долго,10 мин. сервис как надо, кроме администр ни кого не было заметно, а в номерах, холлах, лестнице всегда чисто, свежо. мы конечно не РЕВИпозорррррро и придираться к каждой х...... не стали, да и не зачем. итого: город красивый, гостиница хороша, сервис-невидимки молодцы, админ. огромное спасибо, кухня ... можно лучше. будем в казани - ждите. а, главное-цена , есть дороже-есть дешевле, с учетом выше описанного мы не пожалели. спасибо вам ."},{"score":1,"review":"+: Хорошее место (недалеко от КФУ, от улицы Баумана, от ТЮЗа, от Кремля): +: Относительно чисто (окна грязные, не очень чистый ковролин); +: Хороший вид из окна (на Театр Оперы и Балета); +: Номинально завтрак есть. +: В некоторых номерах есть уютные балкончики; -: Очень нечистые душевые; -: Не было тапочек; -:Не каждый день докладывают шампуни и мыло; -: Завтраки однообразные; -: Очень грязные окна в номере и на балконе;"},{"score":1,"review":"Всем здравствуйте. Отель хорош, прекрасное место расположения. Хороший персонал. Удобно, что есть стоянка. Правда платная, но не дорого. Завтраки простые, но достаточно вкусные. Все хорошо, но.... стены картонные. Если так случилось, что Вам можно позволить себе встать попозже, а Вашим соседям вставать рано, Вы услышите все. О чем они говорят, какой принять душ, идти ли на завтрак. Все, дословно. Слышимость потрясающая, как будто стены из ткани. Кошмар!!! И спрашивайте: спаренный номер ли это номер. Мне предоставили такой номер, пообещав, что соседей нет. В 4 часа утра пришла пьяная компания, включили на полную мощность телевизор Муз-TV. И спи как хочешь. Правда администрация переселила нас сразу в другой номер. И досыпали мы там. Представляете, в 4 утра, в тапочках и…"},{"score":2,"review":"Хороший отель за свои деньги. Завтрак вполне съедобный. Номера хорошие. Душевая кабина чуть были нарекания, но не критично. Вообщем понравился. Был спустя 5 лет, ничего в принципе не изменилось))) Центр рядом и хорошо."},{"score":1,"review":"Прекрасное расположение , в центре города, 10 минут до кремля , чуть больше до улицы Баумана. Мы много ходили пешком ,рядом отличный парк. В самом здании на первом этаже ресторан , где оооочень вкусно и демократичные цены ,плюс очень уютно. Такой типа таверны. Персонал вежлив и улыбчивый. В номере , а мы жили в номере эконом класса на мансарде было довольно чисто. Но тесновато для двоих , постоянно ударялись головой. В номере есть чайный набор и холодильник, а также фен , телефон, телевизор. Хорошая душевая кабина, и очень хорошая шумоизоляция, так как номера поделены на отсеки и есть доп двери ,что ск рывает гум и уменьшает проходимость Бесплатный вай фай. Несмотря на ресторан , в отеле тихо Не понравились завтраки ,это вообще невкусно , мы оставались полуголодными. Нет…"},{"score":2,"review":"Отдыхали с любимым в Казани, для проживания выбрали- особняк на театральной. Номера чистые, персонал очень вежливый, завтраки достойные-не шведский стол. Удобное расположение отеля тоже большой плюс-рекомендуем"},{"score":2,"review":"Сам отель неплох, довольно уютный, с хорошим состоянием номеров и приветливым персоналом. Удачно расположен в пешеходной доступности от Кремля и ул. Баумана: для самостоятельных путешественников это неплохой и довольно бюджетный вариант. Из минусов - скудные и необыкновенно однообразные завтраки (каша + оладьи + напиток). Номер-эконом в мансарде удобен только если вы совсем немного времени планируете проводить в отеле: скромная площадь, да еще и скошеный потолок не располагают приятно проводить время )) С учетом соотношения цена-качества вариант вполне хороший, честные 3 звезды, но для взыскательных туристов может быть в чем-то разочарованием"},{"score":2,"review":"Данный отель рекомендую всем знакомым, кто приезжает в Казань. Отличное соотношение цена-качество-расположение. Находится в самом центре, из окон отеля виден оперный театр и площадь свободы, в пешей доступности и парк Чёрное озеро, и Кремль и набережная Казанки и улица Баумана. Имеется своя парковка, иногда может не быть мест, надо при бронировании сообщить и оплачивается она отдельно. О самих номерах - приемлемо, без роскоши, но все на местах. Останавливался как в люксе так и в номерах по проще. Номера есть с выходом как во двор так и на театральную. Из минусов - нет мини бара, есть напитки на ресепшн, отвратительный завтрак, прошу руководства отеля что то уже решить с этим. Не выходя из отеля имеется пиццерия, в принципе не плохо."},{"score":2,"review":"В этом году мы с мужем решили посетить один из красивейших мест России - Казань, на новогодние праздники забронировали особняк на театральной с 30.12 по 03.01.2017 - среди других предложений наилучшее совпадение цена/качество. Парковка была платная, не входила в стоимость проживания. Потом, были включены завтраки - довольно питательные, мы запрашивали их прямо в номер ( тоже за доп. плату). Персонал вежливый, доброжелательный. Однако большим минусом была звукоизоляция - слышно буквально все! Очень напрягает. Один раз не убрались в номере, хотя вывешивали табличку об уборке. В общем, твердая четверка."},{"score":2,"review":"В этом отеле останавливались 2 года назад, на три ночи. Прежде всего, понравилось расположение - в пешей доступности и Кремль, и пешеходная улица Баумана, и Татарская слобода. Правительственный квартал - в 200 метрах, а там очень хороший парк и виды на реку Казанку. Сам отель небольшой, уютный, для 3* - очень даже комфортный. Особенно порадовала цена - весьма умеренная для такого места. Завтраки на выбор, могли бы быть немного лучше, но в любом случае питательные. Из минусов - в номере явно не хватало мебели. Не было стола, чтобы элементарно попить чай, сумки, покупки лежали на полу. В остальном - все замечательно."},{"score":2,"review":"Хорошее соотношение цены и качества. В центре города. Вежливый персонал. Чистый номер, и всё что полагается для отеля. Абсолютно все новое. Правда со вкусом у дизайнера не все в порядке. Картина , шторы в комнате никак не вписываются в стиль. Буфет....., тоже так себе. Завтрак не понравился совсем. Ещё из маленьких минусов. Цена прийти и забронировать номер на месте стоит дешевле на 10% чем через букинг, о чём сообщили на рецепции после оплаты. В остальном как и сказал ранее для такой цены, вполне даже неплохой отель."},{"score":2,"review":"В феврале 2016 года я посетил сталицу Татрстана, город Казань. Поездка в этот город длился неожиданно кратко. Самолет летел из Риги в Москву, и через час уже сидел следующий самолет в Казань. Вся поездка длилась всего 3 часа Цель, которая заключается в выборе - это желание увидеть столицy Татарстана, Кремль, мечети и т.д. Остоновилса я очень в уютном, небольшом отели „Особняк нa теотральной“. Этот отель находится в очень тихом месте, недалеко от моих желаемых мест для посещения: новый футбольный стадион, Кремль, множество мечетей и торговых центров. Персонал просто замечательный. В то время как Казань живет около половины русских, половина татарских, весь персонал татарский. Татарские девушки просто воплощение красоты. Когда директор гостиницы (Лиля Рауфовна…"},{"score":2,"review":"Цена-качество соответствует. Подходит если приехать в Казань для экскурсий, а не для время провождения в отеле. Составлять себе меню на завтрак не очень удобно, лучше когда шведский стол, т.к. долго ждать."},{"score":2,"review":"Хорошая гостиница, в номерах чисто и всё аккуратно. Приличная мебель из икеа, всё работает, сантехника новая. Уборщица заходила через день, не уверен убиралась ли - в номере и так было чисто всё время. Внимательный и очень доброжелательный персонал на ресепшене, ничего не забывают. Здание старое, в некоторых номерах есть балкон. Стены конечно картонные, но wi-fi на втором этаже в 207 в комнате всё равно ловится плохо - телефон постоянно терял связь. Ловилось только в коридоре, но всё равно скайп только голосом, видео не тянуло. Завтраки простые, разнообразием не блещут, но приготовлено хорошо и вкусно. На выбор омлет либо какая-нибудь каша (каждый день меняют) + то блины, то оладьи со сметаной/сгущенкой/джемом + чай иликофе. В дополнение на завтраке есть наподобие шведского…"},{"score":2,"review":"Плюсы:прекрасное месторасположение, интерьер, номер чистый,вид из окон,из мебели есть всё, что нужно, приветливый персонал, в холле можно заказать экскурсии,есть бесплатная услуга хранения багажа после того,как выехал из номера,холодильник, сейф, чайник. Минусы: перебои с водой в душевой кабине, один день стоял жуткий запах из вентиляции,который невозможно было устранить. Однообразные скудные завтраки. Если устранить эти минусы,однозначно рекомендую эту гостиницу."},{"score":1,"review":"Плюс гостиницы конечно же в расположении (близко до всех основных достопримечательностей) если вы не на автомобиле, мы были на авто и на охраняемой парковке за шлагбаумом во дворе не было места, она очень маленькая, пришлось ставить на улице на парковочном пространстве городском, благо в выходные бесплатно, но не охраняется, а в будни было бы платной стоянка. Заселение: всё стандартно. Номер: оборудован мебелью из икеи, матрасы на кроватях ужасно мягкие и скрипучие, не было памятки как позвонить на ресепшн пришлось идти самостоятельно за дополнительным одеялом. Есть чайник на столе, но нет розетки, пришлось включить на тумбе прикроватной. И самым \"гвоздем\" был завтрак, это просто верх экономии- на выбор омлет или гречневая каша без всего (ни каких сосисок или еще какого то мяся)…"},{"score":2,"review":"Прекрасный отель в пешей доступности от достопримечательностей. Хорошие завтраки, чисто. Кондиционер, тв всё работает. Рядом небольшой ресторанчик и салон компоты со смешными ценами. Все понравилось, спасибо!"},{"score":0,"review":"Платная парковка. Завтрак не вкусный и скудный. Позиционируется как 3-х звездочный, но на 3 звезды не тянет. Постельное белье постирано но выглядит сильно поношенным. По утрам пахло из канализации в душевой кабине."},{"score":1,"review":"Гостиница в целом хорошая, но отсутствие тапочек в номере оставило неприятный осадочек. Гостиница расположена в центре города в 10 минутах ходьбы от Кремля. На первом этаже гостиницы располагается кафэ с очень вкусной едой, быстрым обслуживанием и улыбчивыми официантами)"},{"score":2,"review":"Рекомендую этот отель. Останавливались в этом отеле в октябре 2016 компанией 10 чел. Номера чистые, новые, места достаточно, есть холодильник. Санузел просторный, сантехника новая, полотенец много. Отель находится близко к вокзалу и к центру города. Рядом метро и автобусная остановка. Завтраки горячие на выбор. В день заезда у меня был ДР, мне подарили торт, написали поздравление и сделали скидку на проживание. Очень было приятно. Спасибо огромное Администрации отеля и всем сотрудникам. Из недостатков перегревающийся фен через 3 мин и плохая шумоизоляция. Но тк мы очень устали, нам соседи не мешали."},{"score":2,"review":"Мне очень понравилось. Номер у меня был на мансарде. Интернет ловил чудесно. Завтраки вкусные. Персонал приветливый. Все достопримечательности (и при желании вокзал) в шаговой доступности. Рядом отличный парк и театр. Если соберусь еще раз посетить Казань, то остановлюсь тут же."},{"score":2,"review":"Посещаю отель не в первый раз, отель хороший, персонал вежливый, приветливый, все просьбы выполняют быстро! Окна выходили прям на театр оперы и балета! до всех достопримечательностей можно добраться быстро и без проблем! завтраки не соответсвуют стоимости номера, цена номера приличная, а стоимость завтрака всего лишь 150 рублей можно и увеличить стиоимость, тем самым разнообразить завтраки"},{"score":2,"review":"Замечательный небольшой отель, прекрасный добродушный персонал. Чистый, уютный номер. Особенный шарм добавил номер в мансарде. Если ещё раз придётся ночевать в Казани - только в Особняке. Спасибо огромное."},{"score":2,"review":"Посетили Казань этим летом. Очень понравился отель. Номера чистые и современные. Белье чистое. Есть холодильник, кондиционер, чайник и телевизор. Просторный шкаф, хорошая душевая. За такую цену это люксовые условия."},{"score":0,"review":"Отель разочаровал. Единственным плюсом оказалось удобное расположение. Когда мы приехали, первым неприятным сюрпризом оказалось отсутствие парковки, хотя эта информация запрашивалась и это было одним из пунктов при выборе отеля. Дальше оказалось, что нашу бронь перепутали, когда разобрались, наконец, и мы вошли в номер, разочарование усилилось, темный видавший виды номер, с пятнами на ковролине и оббитой кроватью, в добавок и довольно сильный неприятный запах в туалете. В итоге, посмотрев на все это, мы взяли свои вещи и уехали в другую гостиницу."},{"score":0,"review":"Да, действительно в центре, на этом плюсы заканчиваются. Персонал неквалифицированный, на ресепшн девушка не могла найти одну из бросай на два номера с одного аккаунта, утверждая что МЫ ошиблись, хотя у нас руках было подтверждение. При этом номера в отеле были, а время было за полночь, то есть девушка могла сразу нас нормально заметить, но предпочла сделать замечание. Далее: при бронировании указали, что нам нужно место на паркинге и нам это место подтвердили вместе с номером, но де факто мест не оказалось (нам сказали, что все свободные, которые мы видим, оплачены, а еще в два места вставать нельзя, хотя на следующий вечер на этих \"нельзя\" стояли машины). Альтернатива парковаться на улице с платной парковкой с 7 утра, т.е. клиент должен проснуться в субботу в 7 и пойти…"},{"score":2,"review":"В ходе деловой поездки остановилась в отеле Особняк на Театральной. Вид из моих окон был на театр Оперы и балета им. Тукая. Отель понравился, доброжелательный и отзывчивый персонал, телевизор и фен в номере работали, кровать очень большая, комната небольшая, но места хватало. В душе мыло, гель. слышала, как люди просили тапочки, видимо выдавали. В номере было относительно тихо. Завтраки понравились, имеешь право каждый день выбирать загодя новый завтрак. Не понравился татарский завтрак из лепешки с картофелем - не вкусно. Отель находится недалеко от сада Ленинский, рядом Казанский федеральный университет, недалеко улица Баумана и Кремль."},{"score":2,"review":"Выбрали по отзывам и ничуть не пожалели. Номер чистый, персонал доброжелательный, завтраки не шведский стол, только каша или омлет, но все быстро подается и вкусно, месторасположение ,что называется,все под рукой."},{"score":2,"review":"Недалеко от Казанского кремля. Очень удачное расположение. Номер на мансарде шикарен (был на крыше). Цена соответствует качеству!!! Рядом отличная пиццерия. Единственное не удалось заселиться раньше, так что гулял с 8.00 до 14.00, в остальном нареканий нет."},{"score":2,"review":"Отличное месторасположение отеля, красивый, чистый и тёплый номер, вежливый персонал. Единственный минус - несовременный завтрак на заказ. Наряду с Казанью советую посетить - Свияжск, Раифский монастырь, Булгар и недалёко расположенный город Йошкар-Ола в республике Марий Эл. Приятных путешествий!"},{"score":2,"review":"Отличный ухоженный отель, в самом центре города. 8 минут до ул. Баумана и ТЦ Кольцо. Рядом прекраснейшие по своей архитектуре здания и красивейшим образом оформленная набережная. Сам отель весь хорошо и уютно сделан. Завтрак конечно не фонтан, но в целом есть из чего выбрать. Кровать слишком мягкая, вставать сложно:)"},{"score":2,"review":"Отель очень удачно расположен в центре Казани, в шаговой доступности от достопримечательностей. Чисто, уютно. Доброжелательный, ненавязчивый персонал. Разнообразные завтраки, можно выбрать на любой вкус. Прекрасное место."},{"score":2,"review":"Прекрасные чистые номера. Отличное обслуживание.Отель удобно расположен, в 10 минутах ходьбы от ул. Баумана. Хороший завтрак. Наличие кафе в здании отеля и пиццерии. Очень удобно пользоваться особенно в момент приезда и отъезда из отеля."},{"score":2,"review":"Замечательный персонал, готовый выполнить любой каприз посетителя (в пределах разумного). Чистый уютный номер, замечательное кафе, где можно как перекусить, так и полноценно пообедать. Еще отдельный вход в пиццерию которая находится на цокольном этаже. Также как и было обещано отличный вид из окна. В следующий раз только сюда!"},{"score":1,"review":"С женой поехали в Казань. После просмотра отелей на Букинге выбор пал на \"Особняк на Театральной\". Цена не дорого, завтрак, wi-fi, парковка... Заехали и тут началось выясняться: за парковку необходимо доплатить, за халат необходимо доплатить, за тапочки необходимо доплатить, гладки самостоятельной нет, есть только платная. В номере так же были \"косячки\": - - Штора на окне оторвано свисала, пока на третий день мы сами не подошли на ресепшн и не попросили починить. - В душевой на полу плитка и никакого коврика, оказалось очень скользко. - Нет мыльницы для мыла, непонятно было, куда девать само мыло. Также необходимо было каждый вечер в обязательном порядке выбрать завтрак, иначе можно было по видимому остаться без завтрака. Чувствовалось, что для того, чтобы получить три…"},{"score":2,"review":"Неплохой отель по демократичным ценам. Завтраки скудные, по записи. Если хочется прилично поесть, лучше сюда не ходить, но для включённых в стоимость, терпимо. Милые девочки на reception, очень отзывчивые. Есть специальная комната на 1 этаже, в которой есть бесплатная гладильная доска и утюг, очень удобно. Брали стандарт с балконом. Номера очень маленькие, постоянно стукаешься об углы кровати при передвижении, но вид с балкона на Театр компенсирует всё это. WF в номере постоянно вылетает, поэтому можно считать его нет. Но можно ходить в lounge на 1, там связь хорошая. Поскольку в современном мире без Интернета никак, считаю это существенным недостатком, администрации на заметку. В целом впечатление об отеле приятное. Расположение отличное. Обедали в ближайшем Гриль баре…"},{"score":1,"review":"Стоянка платная. 150₽/сутки. Не факт, что останутся места. Парковщик в джинсах и рубашке, без бейджа и прочих опознавательных знаков на ресепшн попросит Вас переставить (поправить на 20 см) машину, когда Вы войдёте в здание, не раньше. В номере грязный ковёр с белыми пятнами, все также нет питьевой воды."},{"score":2,"review":"Очень понравилось расположение отеля (тихий центр), достаточно вежливые девушки администраторы на рецепции. В номере чисто, неплохая мебель, есть чайник с чашками, холодильник, сейф, стол, телевизор, большой шкаф. В ванной очень чисто, душевая кабинка не до конца закрывается. Большая проблема этого отеля - завтраки. Особенно если учитывать, что отель имеет 3 звезды, завтраки - позор. Невкусно, подавали часто холодные, девушки официантки уж очень громкие, все что они обсуждали было слышно. Колбаса толщиной 1 мм, сыр/масло есть невозможно, очень странное меню, где на завтрак подают щи/борщ. Единственное нормальное блюдо - каша 5 злаков. Очень хотелось бы в отеле увидеть шведский стол, а не этот скудный позорный завтрак, где явно экономят на всех продуктах. Относительно цены…"},{"score":1,"review":"Останавливалась в командировке. Плюсы: уютные и чистые номера, расположение в центре города, транспортная доступность. Минусы: совершенно не вкусный и однообразный завтрак. И еще история с предупреждением о якобы начавшемся пожаре подпортила впечатление."},{"score":2,"review":"Останавливались в этом отеле в мае 2016 года. Всем остались довольны - удобное расположение отеля, любезный персонал, чистый номер, вкусные завтраки. Попали в Казань на 9 мая,так парад победы проходил в 100 местах от нас, на площади Свободы. До всех главных достопримечательностей - рукой подать. Гуляли пешком от гостиницы до Кремля, до Баумана, до оз. Н. Кабан. Рядом автобусная остановка, магазины и множество кафешек."},{"score":2,"review":"Все очень понравилось: персонал, комфортные стильные номера, санузел, удобное месторамположение, бесплатная парковка. Единственный минус это скудные очень простые завтраки. В номерах быстрый интернет."},{"score":2,"review":"От отеля остался более чем доволен! Очень приятный и вежливый персонал, современный дизайн отеля, совмещенный с ощущением духа старой Казани. Отдельно хочется отметить номер. Я жил на пятом этаже в мансардном номере, который считается, скажем, не самым крутым, однако я был потрясён на сколько это был уютный номер. Чисто, светло, цветовая гамма очень успокаивающая, всё новое, не к чему придраться! Так же тем, кто будет останавливаться в этом отеле я порекомендую заказывать бизнес-ланчи в ресторане этой гостиницы. Вам принесут очень сытный, вкусный и очень объемный обед: с салатом, супом, вторым блюдом и чаем по бюджетной цене (я платил 220 р. за всё). По вечерам не всегда есть возможность поесть в этом ресторане, потому что его могут заказать для какого-нибудь праздника, однако…"},{"score":2,"review":"В этой гостинице останавливались второй раз. Очень удачное расположение в центре города (5 минут пешком до улицы Баумана, 15 минут до кремля). Номера очень комфортные, чистые, есть всё необходимое. Не очень богатые завтраки, но хватает. Из недостатков - очень маленькая парковка. По вопросу парковки лучше обращаться к ответственному по парковке (пока не заехали под шлагбаум), так как он, возможно, найдёт место, а девушки на ресепшене говорят, что мест нет. Если мест нет, то в день приезда нужно будет ставить на улице на платную стоянку (бесплатная только с 21 вечера до 7 утра). В итоге получается, что отель, как и есть, хорошие три звезды. Соотношение цена - качество оптимальное. Но рассчитывать на большее не стоит."},{"score":2,"review":"Жил в данном отеле 2 дня, в одноместном номере на 5 этаже. Для меня одного это было именно то, что надо)) Номер хороший, только из ванной комнаты немного несло неприятным запахом. Есть кондиционер, очень спасал в жару. Очень порадовало наличие сейфа, не пришлось все документы с собой носить. Завтраки так себе, могли быть и лучше, но для меня они не столь важны."},{"score":1,"review":"Плюсы: Хорошее расположение и неплохой номер. Обслуживание - стандартный нейтральный сервис. Минусы: Очень скудный завтрак, меню не менялось все дни, что мы были. Напрягает еще то, что нужно не только заранее заказывать себе вариант завтрака, но и указывать точное время прихода. Очень маленькая, тесная и неудобная парковка. Количество машиномест примерно в 2-3 раза меньше, чем необходимо для такой гостиницы. Место предоставляют в порядке живой очереди, и вам придется заплатить 150 рублей в день, если вы не хотите, чтобы ваше место заняли, пока вы катаетесь по городу. Совет: если вы не попали на парковку отеля, то можно воспользоваться платной парковкой на самой театральной улице. Стоимость парковки - 50 рублей в час, ночью и в выходные бесплатно. Оплата за парковку только…"},{"score":2,"review":"Отель находится в 30 минутах ходьбы от Кремля тихой улице. Чисто, уютно, в номере все необходимое есть - сейф, холодильник, чайник, чашки, стаканы, мыло, гель для душа, шампунь. На первом этаже есть куллер с водой."},{"score":2,"review":"Расположение, комфорт, чистота, все что нужно доброжелательно настроенному путешественнику! Отель позволяет изучить Казань пешком,отправные точки всех маршрутов поблизости, Рекомендуем!Кстати,внимательный персонал поздравил меня с Днём рожденья тортом)"},{"score":2,"review":"В целом отелем мы остались довольны. Расположен в центре города, в пешей доступности от главных достопримечательностей. Улица не шумная. Комнаты в меру просторные, уютный дизайн, новая мебель. Есть кондиционер, сейф, минибар, чайник. Просторная ванная со всеми необходимыми туалетными принадлежностями и феном. Быстрый wi-fi. Качественно убирают. Очень внимательный и вежливый персонал. Цены средние, оптимальные для отеля подобного уровня. В тоже время есть мелкие недостатки: - на вторую ночь, не смотря на москитную сетку на окне, в номере появились комары. Фумигатора в отеле не было, а надо бы...; - дешевая кабина закрывалась с трудом, душ еле-еле переключался. На второй день пребывания, вечером, выключили горячую воду... утром так и не включили. Это очень осложняет проживание…"},{"score":2,"review":"Заказали номер через интернет, остались очень довольны, и гостиницей, и номером. Уютная гостиница, спокойный район, пешком до центра, Кремля, на первом этаже неплохая пиццерия. Завтраки хоть и не шведский стол, а по заказу, но вполне приличные."},{"score":2,"review":"Довольно приятный отель, находиться на тихой улице в центе, она такая маленькая, что не сразу ее удалось и найти. Мы брали номер комфорт по акции, номер просторный есть чайник, стаканы, чашки, холодильник, кондиционер. В душе имелись мыльно-рыльные принадлежности. Я ими никогда не пользуюсь т.к. жалко свою кожу и волосы. ТАПОК и ХАЛАТА нет. Но люди это три звезды учитывайте это. И мне странно всегда читать, что не меняют белье и топу подобное. Вы правила сначала почитайте. Белье в трешки всегда меняется через 3 дня!!!. Полотенца меняли как положено каждый день и убирались. Единственное уборку начинали поздно. Завтраки обычные по меню. Кто привык к сосискам, макаронам этого нет. Каша, булочка, суп, омлет на выбор. В номере комфорт имеется балкон. Мебель как мебель вполне…"},{"score":2,"review":"Приезжали в Казань на несколько дней с целью просто сменить обстановку. Отелем остались довольны. Очень тихое место - но в то же время центр. 5 минут ходьбы до Баумана. В номере есть холодильник, что жарким летом ооочень важно. Недорого. Завтраки заказываются накануне, 5 меню. Всё скромно. Рекомендую."},{"score":2,"review":"Номер стандарт, двухместный. Достоинства: 1) главное - расположение - в течение 12-15 минут можно дойти как до Кремля, так и до \"Кольца\"; 2) приветливый персонал гостиницы - всегда готов помочь; 3) необходимый для туриста минимум в номере - кондиционер, шкаф, сейф, телевизор, чайник, холодильник, душевая, туалет. Многое не идеально, но все исправное, не \"затасканное\"; 4) наличие завтрака, вода питьева в кулере на этаже. Недостатки: 1) завтрак - довольно ограниченный выбор, не отличающийся полезностью. Есть, впрочем, можно. Неприятно удивляет и то, что в ресторане гостиницы, при небольшой его площади и присутствии нескольких официантов всегда что-то не убрано - крошки на столе, посуда; 2) душные коридоры; 3) для трех звезд все-таки недостаточно уютно - в номере почти все…"},{"score":2,"review":"Удобное расположение отеля, от жд вокзала можно дойти пешком (мин. 15-20). Рядом магазины, торговые центры. Сам отель достаточно уютный, чистый, приветливый персонал. Рядом чудесный парк, место тихое. Приличный сытный завтрак (несколько вариантов на выбор). Была в Казани с деловым визитом, очень хорошо отдохнула в данном отеле. Единственное, что хотелось бы отметить - было бы не плохо на ресепшн иметь несколько зарядных устройств для забывчивых гостей. :)"},{"score":2,"review":"Ездили в Казань в 3 м, брали 2 номера, на 2 их и с мансардой. Очень уютно, тихо, чисто, завтраки сытные, на любой вкус, удобная парковка платная, но дешево. Телевизор, фен, кондиционеры. Неплохой вид на город. 3000 за ночь на 2 их не очень дорого для хорошего отеля."},{"score":2,"review":"Отдыхали в июне 2016 года. Номер в мансарде 5 этаж. Душно, но есть кондиционер. Двухспальная кровать с двумя очень маленькими подушками. Чисто, но пыль имеется. Тапочки не предоставили. Имеется лифт для поднятия на высокие этажи. Парковка имеется своя. Сутки стоят 150 рублей. В номере тихо. Соседей не слышно. Есть интернет, вай фай, телевизор, холодильник, сейф, чайник (чай берите с собой), чашки, душевая кабина, раковина, 3 комплекта полотенец. 5 видов завтрака на выбор, шведского стола нет. Рекомендую, не плохо, уютно."},{"score":1,"review":"Давно мечтали с мужем о путешествии в Казань и Казань нас не подвела! Замечательный чистый город со множеством исторических памятников. Кафе, рестораны, пиццерии.... вполне доступны, еда вкусная. Но вернемся к нашему отелю Особняк на Театральной. Уютный, небольшой в центре города: этого и хотели. За 5 ночей заплатили 21.200. Не дешево, но в номерах чисто, персонал вежливый и вот то, о чем хочу написать. Завтрак! Как говорится: это что-то с чем-то! В прямом смысле. В первый день пребывания не знали, что завтрак надо заказывать вечером на ресепшине из тех четырех вариантов, которые они сами и компонуют. Разнообразия - ноль. Одни и те же наименования (суп, каша, оладьи, омлет и повидло которое осталось отелю в огромных количествах еще со времен соц.реализма) просто меняются…"},{"score":2,"review":"Планируя любую поездку в этот замечательный город, я знаю, где буду останавливаться! Расположение очень удачное - пешком мин 10 до Баумана, рядом несколько продуктовых магазинов при необходимости, на первом этаже отличная кафешка-пиццерия! В номерах чисто, уютно, все работает и есть все необходимое! Возможно, мне повезло, но у меня убирались нормально, все работало, нигде пыли никакой не было! Завтрак хороший! Очень приветливый и радушный персонал! Только к концу поездки обратила внимание на плохую шумоизоляцию, когда поселились рядом и громко включали телевизор. На просьбу убавить звук была нормальная адекватная реакция, так что это не омрачило поездку. Но ведь разные постояльцы могут быть: с плачущими детьми, храпуны и др. Хочу пожелать сотрудникам отеля держать марку!!!!…"},{"score":2,"review":"По соотношению цена/качество/расположение - пожалуй, один из лучших в Казани. Уютные, чистые номера, хороший завтрак, есть парковка для гостей во дворе. А самое главное - вечером можно переодеться и, - сразу оказываешься в самом центре города, где все - в пешей доступности!"},{"score":2,"review":"Ни первый раз останавливаемся в этом отеле,бронировали заранее, через Booking.com, брали стандартный номер,всё очень даже достойно.Номера чистые,уютные,с новой мебелью,белоснежными полотенцами,которые меняли каждый день. Единственный косяк был с душевой кабиной,которая до конца не закрывалась. WI-FI по всей гостинице. Платная парковка при отеле-150р/сутки. В стоимость номера входят завтраки,на ресепшене можно выбрать 1 вариант из 5 комплексов, выбор скудненький,но на утро перекусить-пойдёт. Уборка номеров у них очень странная правда,на целый день уезжали в Аквапарк Ривьера,вернулись во второй половине дня,а номер до сих пор убран не был,после чего мы ушли поужинать вниз в пиццерию,приходим обратно,а у нас убираются в номере,пришлось ждать внизу на ресепшене. Что делали весь…"},{"score":2,"review":"Хороший отель. Убирались каждый день, вкусные завтраки включенные в стоимость, удобное расположение, в номере есть все необходимое, также имеется собственная парковка во дворе(150 р/сутки) . В этом же здании есть хорошая пиццерия. Один минус - в номерах плохая шумоизоляция."},{"score":2,"review":"Люкс двухместный за 6000 рублей. Свежее белье, красивая мебель, халаты, тапочки. Большая гостиная с кухней и большим столом на 7 человек. Брали 3 номера, ещё 2 стандарта по 3300 рублей, но включённый в проживание Завтрак подали на всех по нашей просьбе в номер люкс, накрыли на 7 человек. До Кремля спокойной походкой 10-15 минут, вежливое обслуживание. Были непонятки с пожарной тревогой, но извинились, испугаться не успели."},{"score":2,"review":"Отличное расположение,что для нас является важным критерием при выборе отеля.Чистые,комфортные номера .Кулеры с водой на каждом этаже.Завтраки средние,но всегда были именно те,что заказывали.КАЗАНЬ замечательный город,расположение отеля позволяет в полной мере насладиться его красотой!"},{"score":2,"review":"Отель потрясающий. Новый, чистый, комфортный. Расположен в самом центре города, причем в тихом районе. Есть WiFi? внутренняя парковка. Персонал любезный. В итоге, одно удовольствие пожить в этом месте."},{"score":2,"review":"Отличное расположение гостиницы, завтраки действительно скудные, но кушать можно. Смех соседей слышно было в первую ночь, потом они либо уехали, либо стали тише себя вести, шумоизоляция не на самом высоком уровне. Wi-fi ловит в номере и во дворе отеля. Брали стандартный двухместный номер, на фото номер казался больше, но это не портит общее впечатление. Для нас расположение играет большую роль, поэтому в будущем вернулись бы в этот отель. До улицы Баумана 7-10 минут пешком, до Кремля 15-20 в режиме туриста."},{"score":2,"review":"Гостиница расположена просто идеально. До всего интересного можно быстро дойти пешком. Номер просторный, персонал привеливый. Звукоизоляция, скорее отсутствует :) Может просто повезло с соседями-подростками... Еще непонятки были с завтраками - можно выбрать, но с утра выбранное уже закончилось, как не удивительно... :) Так же у них есть своя платная парковка, наличие которой они почему-то скрывают, нужно спрашивать :)"},{"score":2,"review":"Бронировали стандартный номер за 2600/ночь. За такую цену, номер оказался маленьким, негде развернуться. Но чистота и порядок придерживался. Персонал доброжелательный. Халатов нет, тапочки платные -30р/пара. Завтраки невкусные. Каждый день выбираешь себе типа сет на завтрак, обычно туда входит: кофе, каша и блинчики; мюсли и оладьи и т.д."},{"score":2,"review":"Отель имеет очень удобное расположение_ от него все дороги ведут в историческую Казань! шаговая доступность до всех объектов! без гида и платных экскурсий! Сам отель очень маленький, стоит его выбирать только из-за расположения. Очень скромный по внутренним данным.Но цена приемлемая. В низу есть очень вкусная\" пиццерия, ценны демократичные и выбор щедрый!"},{"score":2,"review":"Уютно, чисто. В номере есть все, что нужно. Довольны, что остановились здесь 😸 персонал приятный, мебель новая... Завтраки вкусные 👍🏻 Единственный минус- очень хорошая слышимость соседей и всего, что происходит за дверью номера в коридоре... Соседи не давали спать :( пришлось просить их вести себя тише... В общем, впечатление хорошее от отеля :)"},{"score":2,"review":"Отель хорошо расположен, практически в центре, за 10 минут можно дойти до площади Тукая, ул. Баумана (местный Арбат), Кремля. Персонал приветливый, номер был достаточно комфортный, с застекленным балконом на котором есть стол и 2 стула, в номере, кроме кровати, была симпатичная лежанка, а также были холодильник, чайник с чашками и стаканами, сейф. Оснащение номера грамотно продумано. Даже пожарная сигнализация в рабочем состоянии: так получилось, что наше пребывание совпало с детскими каникулами и в одном из номеров где были дети, сработала пожарная сигнализация около 12 часов ночи, в номерах громкоговоритель всем предложил выйти на улицу. В номере был сломан стопор двери ванной комнаты, в результате дверь ванной постоянно билась о входную, что приводило к открытию последней. В…"},{"score":2,"review":"Находится в центре города, прямо рядом с Театром оперы и балета, окна на театр выходили. Номер хороший, просторный, с хорошим ремонтом и мебелью, чисто, все устраивает, но: у нас был угловой номер, и в нем в январе было БЕЗУМНО ХОЛОДНО, в самом номере и в ванной комнате, нам выдали два малюсеньких тепловентилятора, мы ночью даже с ними спали, ставили около кровати и направляли на себя, но нагревал он только ту область, куда дул. Воздух в комнате оставался холодным. Не знаю, как в других номерах, но в этом необходимо добавить дополнительные батареи, ОБЯЗАТЕЛЬНО. В остальном номер устраивал. Цены адекватные на гостиницу. И еще завтраки. Очень скудные, например, мюсли с молоком, йогурт и чай (кофе)- вместо мюсли простые овсяные хлопья, а к чаю даже печенюшки малюсенькой нет,…"},{"score":1,"review":"Отель находится в центре города, все очень понравилось, очень красивый город. Все достопримечательности рядом. Приветливый персонал на ресепшене и лоби баре. Завтраки входят в стоимость проживания, нормальные.Уборка оставляет желать лучшего. Посуду с номера оставляют на полу в коридоре. Парковка платная, хотя была бесплатная."},{"score":2,"review":"Добротный отель с внимательным отношением. Центр города, чистые комфортные номера, очень заботливый персонал. Единственный минус - бар. Завтраки куцые, в обед тоже почти ничего нет (то пирожков, то пирожных). Итальянский ресторан внизу чутка получше, но если Вы любите пиццу. В общем, если вкусно поесть, то выбирайтесь на улицу."},{"score":2,"review":"Была в Казани с мужем и друзьями. В марте 2016 г.Отель бронировали на букинге, все условия были соблюдены,кроме бесплатной парковки.( За сутки она стоила 150р) Поэтому мы не сильно расстроились, заплатили и забыли) Номера хорошие, уютные,чистые.А вот матрасы на кроватях на любителя!)) ну уж оооочень мягкие! спать неудобно. Завтра включены в стоимость проживания,что большой плюс! И вполне хорошие)) Вернулась бы еще в этот отель!"},{"score":1,"review":"Внешне уютный отель в самом центре. Неплохой выбор для туристов. Однако не лучший выбор для деловой поездки. Самое слабое место-ресторан. Проживали группой из разных городов. Я и 8 слушателей курсов повышения квалификации. Организаторы договорились о включении обеда и ужина для нашего удобства, но после первого обеда салата из морковки и супа все сбежали в пицерию внизу. Больше не обедали и не ужинали. За эту же цену лучше и вкуснее кормят практически везде вокруг. Ресторан не подходит для общения с клиентами и партнерами, для делового обеда дорого, для ужина с партнером кухня разочаровывает. Отдал две рубажки в глажку, одну из них безнадежно испортили. Организаторы жаловались на менеджеров, но мне персонал показался достаточно приветливым. Общая организация работ и…"},{"score":1,"review":"номер был улучшенный комфорт с двуспальной кроватью, очень средненький. Сейф не работал, тапочки за доп.плату, есть чайник, но ни воды, ни чая/кофе отель не предлагает, нет фена. Странный натяжной потолок: когда открываешь окно начинает проседать, потом опять подниматься, оголяя провода люстры, сначала испугались, но нас уверили, что так и должно быть. Странный завтрак, не шведский стол, а нужно заказывать заранее, причем большинство завтраков - супы, например, борщ, кофе не вареный. Душевую кабину не мыли, все использованные пакетики от шампуня/геля не убирались. На кроватях нет покрывал, две розетки(не считая ванной). Wi-fi слабый."},{"score":2,"review":"Останавились на 1 ночь, все понравились, персонал вежливый, гостинница уютная, цены не высокие по сравнению с другими отелями, в номере было все , что нужно: электрический чайник, телевизор со всеми разъемами, без проблем подключили ноут и смотрели фильмы, интернет с хорошей скоростью, континентальные завтраки для своего уровня нам понравились, даже предоставили выбор из 5 вариантов, что не часто встретишь за такие деньги, сама работник отеля и знаю это, минус - зубные наборы платные, а должны выдаваться бесплатно."},{"score":1,"review":"Номер очень качественный, все на хорошем уровне, кровать, ванная интерьер. Отличный вид на театр и балкон тоже хороший плюс! Удобное расположение в Казани, до центральной улицы баумана, кремля 5 -10 - 15 минут (в зависимости от скорости передвижения) Также есть Wi-fi и он хорошо работал в номере, это тоже хороший плюс. Все хорошо, но присутствуют значительные минусы, из-за которых я бы больше не стал останавливаться в этом отеле: 1) Шумоизоляция очень плохая. Мы были в феврале, поэтому нам повезло, что соседи у нас были только одну ночь. Слышно каждое слово, много нагулялись, поэтому заснули, иначе бы не получилось. Одну ночь дул сильный ветер, аккустика просто класс, как будто в трубу дуют и этот свист выходит в ваш номер 2) Завтраки. Читал про них, поэтому это было ожидаемо.…"},{"score":2,"review":"Давно хотел побывать в этом городе и так получилось, что удалось посетить этот город. Отель находится прямо в центре около театра оперы и балета. Добраться можно легко с ж/ д вокзала сев на автобус 30 или 91, так же на троллейбусе номер 7. Убранство отеля полностью соответсвует название отеля. Типичный интерьер особняка 19 века. Вход в отель с тыла здания. На первом этаже находится кафе, где проходят завтраки и вы также можете пообедать и поужинать. Кстати о завтраках: завтраки- печаль. Мало того, что очень скудные и маленькие порции, так ты еще должен выбрать заранее 1 вариант из 5 комплексов, сообщив о своем выборе заранее на ресепшн. Номер просторный , кровать узковата, но с хорошим матрасом и очень удобная. В номере есть чайник с посудой, что было ой как кстати при таких…"},{"score":2,"review":"Останавливались с мужем на 2 дня в январьские каникулы! Несомненный плюс это расположение в самом центре. Номер нам достался уютный, с балкончиком, выходящим на площадь. Все чисто, аккуратно. Неплохой завтрак. Но не все, конечно, идеально. Небольшие проблемы с душем. А именно слабый напор воды. И шумоизоляция страдает."},{"score":2,"review":"Хорошее место расположение, самый центр но именно около гостиницы спокойно и не шумно! Завтраки на выбор от Йогурт, мюсли, омлеты, каша, выпечка национальная, и даже был удивлён есть суп на завтрак причем приличная порция если придешь в 11-00 то сойдет за обед! Номера видно свежий ремонт. Уборка ежедневная полотенца меняют каждый день. Есть два кафе с недорогими ценами одно с национальным уклоном а внизу с итальянской кухней пицерия Очень приятный персонал. В общем все понравилось рекомендую данный отель всем!"},{"score":1,"review":"Сама работаю в отельной сфере, поэтому отели я обычно оцениваю со стороны сотрудника, а не со стороны туриста. Отель расположен в центре, все рядом. В этом отеле очень вежливый персонал, ненавязчивый. Номера чистые, просторные, с мини-холодильником и чайником и даже балконом. Жалко, что не было утюга, питьевой воды и чашек в номере. Но все это не так критично тем, кто не собирается сидеть в отеле сутками. Цены на проживание и доп. услуги типа такси и глажку очень низкие. Я живу и работаю в Москве, так что была приятно удивлена стоимости такси в 100 рублей от отеля до вокзала. В Москве бы с нас все 500 взяли. Хороший бесплатный интернет. Включенные завтраки очень скудные, начитавшись других отзывов решила их вообще не брать. В отеле нет приличного места для ужина и отсутствует…"},{"score":2,"review":"В целом, отель неплохой. На ресепшене приветливый персонал, номер был готов вовремя. Номер стандартный для трехзвездочной гостиницы, со своими плюсами и минусами: в номере было прохладно из-за балконной двери, но был предусмотрен обогреватель. Душевая кабина плохо закрывалась. Мне это нисколько не мешало, и мы даже не пытались поменять номер. Убирают в номере и меняют полотенца регулярно. Единственное, что совсем не понравилось-это завтраки. Порции маленькие и выбор скудный."},{"score":1,"review":"Парковка маленькая мест нет и все перегораживают друг друга, номер преличный, но очень маленький, самый главный минус это завтрак который простот не возможно есть... расположение отеля неплохое, но за эти деньги можно расположится много где и возможно получше, в прошлом году останавливались в гостинице Кристалл, рекомендую."},{"score":1,"review":"По приезду в отель показалось, что все прилично, симпатично, ну, прям тройка!!! Взяли 2 номера: улучшенный и стандарт. Отличия: в улучшенном номере есть балкон и ванна побольше. Утром с 7:30 нет горячей воды!!! Нигде! Даже в номере люкс! В люксе стоит отдельный нагреватель. В номерах ковролин грязный, розеток мало, одеяло одно. В улучшенном была сломана кровать. Но персонал приветливый, что радует!"},{"score":2,"review":"Главное достоинство соотношение цены и качества. Отель расположен в центре города. До кремля минут 15 пешком. Номера маленькие, но уютные. Есть небольшая парковка на внутренней территории. Завтраки комплексные двух видов. Внизу есть пиццерия"},{"score":2,"review":"Расположен практически в центре, почему и был выбран. номер на двоих, не очень большой, но уютный. Мебель новая) Вид из окна прилагается) Завтрак континентальный, не очень разнообразный, но все же плюс."},{"score":2,"review":"Останавливалась в отеле на 2 ночи. Очень хорошее расположение, номера вполне приличные. Приветливые девчонки на рецепшен. Очень смешной завтрак. Заказывать нужно заранее один из четырех комплексов. Съедобно, но... И приходить надо точно ко времени. Рядом симпатичные скверы. Для короткого пребывания очень даже приемлемо."},{"score":2,"review":"Останавливался на неделю. Очень удобное расположение. От жд вокзала пешком 25 минут. Внизу отеля пиццерия. За углом пара небольших продовольственных магазинов. В номере уютно. Но как только за стеной поселилась шумная парочка, пришлось увеличить громкость телевизора. Девушки на ресепшене очень дружелюбны. Завтраки, включенные в стоимость номера, очень выручали. Но когда постояльцев было много, то с местами в кафе были проблемы. Приходилось ждать своей очереди на обслуживание. Особо не понравился момент, когда официантка, подав чашку кофе, попросила подождать оставшиеся блюда \"минут пять\". Когда через десять минут она наконец-то принесла бутерброды, то кофе уже был выпит. На мою просьбу дать еще чашечку кофе, официантка ответила, что вторая чашка уже платная. Очень мелочно и…"},{"score":2,"review":"От размещения в отеле остались только положительные впечатления: 1. Расположение - в центре. До улицы Баумана - пешком 10 минут. Вокруг много мест, где можно поесть. На Баумана есть небольшой продуктовый магазин, которые работает 24 часа в сутки. 2. Номер - уютный, с балконом, выходящим во двор. Просторный. Чисто в комнате и в ванне. Кровать удобная. 3. Персонал - вежливый и предупредительный. 4. Завтраки - необходимо заказывать из специального меню вечером, у девушек на ресепшн. 5. Питание - внизу есть ресторан при отеле, где ОЧЕНЬ вежливый и предупредительный персонал. Цены очень адекватные и, самое главное, вкусно."},{"score":2,"review":"В очередной раз были в гостях в славном городе Казань. Поселились в своем любимом отеле \"Особняк на театральной\". Все по прежнему отлично, спасибо персоналу, и дирекции, за теплый прием. Только в вашем отеле чувствуешь себя как дома. Спасибо за вкусные завтраки. Очень приятно что в центре города, есть такой уютный отель. Будем приезжать к вам еще!"},{"score":2,"review":"Останавливались на 2 ночи. Отель соответствует 3м звездам. Понравилось расположение: напротив театра оперы и балета в центре города. Оттуда удобно добираться до различных интересных мест: в одну сторону - минут 15 до Кремля, в другую - минут 10 до ТЦ \"Кольцо\" и начала улицы Баумана, в противоположную сторону - совсем близко \"Дворцовая\" набережная. Завтраки действительно надо заказывать за вечер до. Порции небольшие, но вкусно."},{"score":1,"review":"Останавливался здесь 3 раза и после третьего раза больше здесь не остановлюсь. В 6 утра проснулся от того, что вновь прибывшие постояльцы просто разговаривали в соседнем номере... Слышимость просто ужасная! Находясь на втором этаже, вы прекрасно слышите, как кто-то зашел в гостиницу и ходит по первому этажу. На завтрак лучше сходить в пицерию на цокольном этаже, гостиничные завтраки очень плохие. Блинчики жесткие и сухие, не первой свежести. Макароны заправили обычным кетчупом и положили соевую сосиску, которая разваливалась после попыток взять ее вилкой. Уважающий себя человек не станет есть такой завтрак... Самое хорошее в этой гостинице - ресторан, который находится на цокольном этаже. Цены там более чем демократичные, а гастрономические впечатления будут незабываемы. К…"},{"score":2,"review":"Хороший отель с приветливым персоналом, отличным расположением в самом центре города. Отель примечателен приятными ценами на проживание. Из отел есть прямой выход в кафешку с итальянской кухней. Единственный минус - скудный завтрак, который надо заказывать заранее."},{"score":2,"review":"Плюсы: Отличное расположение. В тихом месте, в 10 минутах ходьбы от центра. Приветливый и отзывчивый персонал. Свежий ремонт в номерах. Своя парковка. Минусы: Плохой завтрак. Если есть возможность, не берите. Если взяли, идти на него смысла нет. Дешевая сантехника и отделка ванной доставила немного неудобства. Бар работает не круглосуточно и закрылся раньше, чем было написано. Так что вечером негде даже воды купить."},{"score":2,"review":"Удачное расположение, чистые номера: оснащены всем необходимым. Есть даже чайник и кружки (чай нужно брат отдельно). Из больших минусов - завтраки: комплексные, нужно выбирать заранее, качество было не на высоте, второй напиток чай или кофе за доп.плату. Также в номерах был неудобный фен (насадка не надевалась на фен и постоянно слетала). В остальном для непродолжительного пребывания подходит идеально: недалеко до центра, бюджетно."},{"score":2,"review":"останавливалась в отеле не первый раз. И с каждым посещением приятно он приятно радует появившимися новшествами. Обалденный салон красоты, ресторан с традиционной кухней, а также как всегда приветливый персонал. Словом, командировка в Казань, при условии что можно так ч комфортом расположиться , не работа, просто удовольствие."},{"score":2,"review":"Останавливался руководствуясь отзывами, да и в принципе не прогадал. Доброжелательный персонал, отличное месторасположение. Всё остальное на уровне, гостиница вполне соответствует уровню 3 звезды. Соответствие цена/качество - твёрдый плюс."},{"score":2,"review":"Очень удобное расположение, 5 минут до улицы Баумана, 10 минут до кремля, 10 минут до площади Тукая , вежливый и доброжелательный персонал, ежедневная уборка, смена полотенец. Хорошая звукоизоляция за счет пластиковых окон. Камера хранения для вещей при позднем выезде. Во всем остальном типичный трехзвездочный отель. Континентальный завтрак, с вечера надо выбрать один из 4 вариантов меню. В номере есть холодильник и чайник. Было бы хорошо, если бы прилагалось еще бы пару пакетиков чая. Не понравились всякие мелочи: подтекающий душ, только один электронный ключ на номер, отсутствие тапочек, нет места для курения даже на улице. Все эти мелочи не испортили хорошего впечатления от отеля."},{"score":2,"review":"Останавливались в отеле на 1 ночь. Явных минусов не ощутили. Показалось, что недорого и неплохо. Центр рядом, номер просторный, все работает, халаты и тапочки в наличии. Хорошее сочетание цены и качества!"},{"score":1,"review":"Небольшая гостиница в центре Казани. Все, что говорилось в предыдущих отзывах о расположении, тонких стенах и скромном завтраке - правда. Добавлю, что при входе вас ждет довольно высокая лестница, поэтому, если вы с коляской или тяжелыми чемоданами, будьте готовы. В номере довольно чисто, принесли обогреватели, пока не было отопления, персонал вежливый. Раскладушка за дополнительную плату, поздний выезд тоже."},{"score":2,"review":"Хороший отель, номер мансарда, одноместный, можно смотреть на дождь! Рядом рестораны, кафе, но ходили на Баумана, не сказать, что дорого, примерно как в Ярославле.Город очень чистый, свежий, хочу приехать летом"},{"score":0,"review":"Добрый день. Проживаем в гостинице с 12.10.15. Взяли стандартный номер. За 2 дня проживания вышло 7500. Скажу - это далеко не самый экономичный вариант. Из плюсов номера - просторный Из минусов - в номере нет как таковых кроватей - 2 матраса сложенных друг на друга, была в шоке увидев такое. Подоконник и окно в ужасно грязном состоянии, шторы в пятнах. На прикроватных тумбах пыль. В ванной - грязная душевая кабина, в полотенце обнаружили клок волос. Утром в номер кто-то ломился, открыл дверь и поняв, что в коридоре стоит обувь захлопнул ее. В номере за 7500 нет питьевой воды, и даже нет ее на этаже, чтобы выпить стакан воды необходимо спуститься на 1-й этаж. В номере стоит чайник - но воды, чая - нет. Видимо для красоты. Лежу на матрасах в вашем номере и не понимаю о каком…"},{"score":1,"review":"Самый центр. Не дорого. Все чистенько и уютно. Пермонал приветливый. Сантехника новая. На кровати не экономили. Кухня не понравилась. Совсем слабая! Вход в отель со двора. Надо пройти мимо шлагбаума по проезжей части. Иначе в него просто не попасть."},{"score":2,"review":"Покупала билет на букинге со скидкой. Номер на двоих обошёлся в 2450. Место недалеко от Бауманки, но тихое. Завтрак был включён в стоимость. Номер уютный, чистый. Вид на театр. Мыльные принадлежность уже лежат в номере."},{"score":2,"review":"Хорошее месторасположение,прямо возле театра. С одной стороны практически самы-самый центр,а с другой стороны спокойная улочка. Номера просторные,но к сожалению в октябре было холодно и в душе запах плесени несмотря на работающий вентилятор."},{"score":2,"review":"Расположен в самом центре города, очень уютный. Из странностей: друзья сказали, что в их номере не было окна. Не проверял) в моём номере не было холодильника, в других были. Но меня это не смутило) на завтрак предлагают заранее выбрать один из нескольких вариантов. Это удобно для быстрого перекуса, наесться не получалось, потому что у меня хороший аппетит) Wi-fi хороший."},{"score":2,"review":"Уютно, красиво, чисто, вежливый персонал, уборка каждый день, в шаговой доступности от центра (15 минут), плюсом является наличие парковки. Из незначительных недочетов- духота в коридоре, завтрак не шведский стол, небольшая парковка и если вы на своей машине, придется заранее предупреждать о планируемых передвижениях."},{"score":1,"review":"Отель расположен в центре города и близок ко всем достопримечательностям.Немного не понравился номер,он был маленьким и мрачным.И еще расстроил завтрак,на который можно записаться и выбрать меню на завтрак,что я и сделала,записалась на 11 и заказала кашу,пришла к 11,сказали,что каша закончилась и дали мне хлопья каши залитые холодным молоком),я конечно съела,но было странновато."},{"score":2,"review":"Находились с супругой в этом отеле с 13 по 16 сентября 2015 года. 3 ночи нам обошлись 8200 р. Был двухместный номер с одной кроватью. Бронировал через booking.com. Отель очень понравился. Персонал вежливый, номера чистые, просторные. Все в номере работало отлично (кондиционер, душ, фен и т.д.), убирали каждый день. Завтраки вкусные и питательные. Расположение очень удачное, все рядом. До вокзала не далеко. Совсем рядом парк. Внизу в этом же доме есть кафе. Вай фай ловил на всей территории без проблем. Отель полностью соответствует цена качество. Рекомендую. Нам очень понравилось."},{"score":2,"review":"Выбрала этот отель по отзывам в инете, и ничуть не разочаровалась. Ездили группой в 13 человек, бронировали напрямую в отеле 5 даблов и один делюкс (на 5 этаде, на троих дам) за 1,5 месяца. Цена вопроса - 4600 р. за две ночи на двоих, у нас с ребенком были раздельные кровати в номере, как и просили. Свою цену отель оправдывает сполна! Приятно посмотреть на здание как снаружи, так и внутри. Чисто, ново, свежо...Девушки на ресепшен милые и вежливые, в ресторане на завтраках - тоже. Также в здании есть пиццерия, цены средние, все вкусно (обедали по приезду, на второй день вечером зашли выпить и слегка перекусить). Слегка бедноват и простоват завтрак, накануне надо выбрать 1 вариант из 4 по меню, но это уже придирки:) Из реальных минусов - практически картонные стены, звукоизоляция…"},{"score":1,"review":"Завтрак никакой, слава богу есть ресторан внизу, где можно нормально поесть. Персонал на ресепшене увидил еще в Москве при ответе на важные для нас вопросы по телефону и через онлайн-консультант сайта очень невежливо и хамовато. По приезду все повторилось без слов - а гримасой работника ресепшн на наш вопрос. Вайфай только внизу, слышимость ужасная: наш друг даже менял номер, ему казалось он живет в номере с мужчиной у которого личные проблемы."},{"score":2,"review":"Очень неплохой отель. Расположение отличное, номера достаточно большие, чисто. Выгодно отличается очень гуманной ценой. До ресторанов и достопримечательностей можно дойти пешком. Что однозначно расстраивает - завтрак. И выбор, и качество в целом. Но за такие деньги можно обойтись и без него."},{"score":1,"review":"Номер большой,но мрачный,при наличии чайника и чашек нет чайных ложек,один стакан на двоих,мало розеток,плохо работающий пульт и холодильник рядом с кроватью. Отличное месторасположение,отзывчивый персонал,доступная цена,наличие чайника, микроволновки,холодильника,хорошая пиццерия на 1 этаже, возможность позднего выезда (за доп.плату),тишина."},{"score":2,"review":"Отель приятно удивился соотношением цены и качества. Находится в историческом центре Казани. Мы поселились в стандартном номере с большой двуспальной кроватью. Телевизор, чайник, фен. Чистый номер, белоснежное постельное белье и белоснежные полотенца. Завтрак включен в стоимость. Однозначно рекомендую."},{"score":1,"review":"Особняк на Театральной-приличный отель с хорошими номерами. Удобная кровать, чисто, но душевая кабина, например, уже пропускает воду...Завтраки -нужно сделать свой выбор накануне вечером, утром получишь свой комплекс. не вкусно плюс во время завтрака по телевизору идут новости, которые не придают аппетита (музыкальный канал попросила включить-сказали, что такого нет). А, самое неприятное -номер изначально был прокурен, хоть в отеле курить нельзя. пришлось часик погулятьь подождать когда проветрится.."},{"score":1,"review":"Согласен, что цена за проживание привлекательная, но ребята, нельзя своих гостей кормить дрянью, лучше просто сказать - у нас завтрака, включенного в стоимость просто нет... мы бы и время не тратили утром на пробу вашей дряни.... Из плюсов: удобное место расположение, в номере мебель пока не сильно затертая, сан узел кажется тоже ни чем не шокировал... так что на пару тройку дней остановиться можно, помните, завтрака НЕТ... не тратьте время и найдите какое-нибудь кафе...."},{"score":0,"review":"Мы живем в 200 км от Казани. Забронировала отель на букинге, показался симпотичным. Приехали поздно в 10 вечера. Муж подошел на ресепшн узнать по поводу парковки. На сайте написано, что есть парковка. Написали бы сразу, что количество мест ограничено, причем сильно ограничено. На ресепшене девушка сразу сказала: \"к сожалению парковочки нет\". Хотя там если постараться можно было найти местечко. Она даже не удосужилась спросить какой у вас автомобиль. Нет и все. И дальше случилось самое интересное. Я, привыкнув что в соседние города можно и без паспорта ехать, оставила его дома. У нас было забронировано 2 номера: нам с мужем и свекрови. У них паспорта были. Я сразу сказала девушке на ресепшене, что паспорта с собой нет- забыла. Есть права- если надо и паспорт мужа. На что нам…"},{"score":2,"review":"В этом отеле останавливалась на одну ночь. Не могу ничего сказать по поводу удобства местоположения, но на машине туда было удобно добираться. В отеле простенькие комнаты, предлагается скромный завтрак. Внизу из отеля можно сразу попасть в пиццерию."},{"score":2,"review":"Остановился в этом отеле на одну ночь. Бронировал заранее, заселили быстро. Номера чистые и уютные, но плохая шумоизоляция. Удобная закрытая и охраняемая парковка. Завтрак был вкусный и разнообразный. Для мимо проезжающих людей хороший вариант размещения, все устроило. Вид из окна был на парковку, за ней чьи-то огороды."},{"score":2,"review":"Нет москитных сеток, хочется спать с открытым окном и не бояться, что что нибудь залетит Администратор Ирина, дежурившая в ночь с 22.07 на 23.07.15 долго просила миграционную карту, которые сейчас отменили, в связи с введением единого таможенного союза РФ и РК. Аргументировала тем, что у группы спортсменов или болельщиков, не запомнила, миграционные карты есть. Ну нас на погранпосту в Троицке никто и не заставлял их заполнять! Так откуда бы мы их \"родили\"? Возможно, у этих самых спотрсменов и были миграционные карты! Но ведь они возможно ехали и дальше, и может не из Казахстана, а проездом через РК, поэтому их и заставили заполнять? И что теперь? Вся погранзастава должна работать, как Ирина сказала? И всем подряд выдавать миграционные карты? Было неприятно вести с Ириной спор,…"},{"score":2,"review":"Уютный отель в центре Казани.Удобный для туристов,которые любят пройтись пешком.Соотношение цена качество соответствует 3 звездам. Есть одна особенность:слышимость!!!!!! Нам повезло из 4 ночей ,2 ночи мы фактически были группой секс поддержки😊😊😊 Такого стереозвука из соседних номеров не припомню. Будь мы пожилой парой-наверное бы расстроились,а так мы поддержали соседей."},{"score":2,"review":"Чистый, хороший отель с удобным расположением и весьма бюджетной ценой. Бронировал через букинг - все в порядке. Жил на последнем мансардном этаже, поэтому потолок съеден крышей, но не напрягает, т.к. в гостиницу приходили только ночевать. Завтрак вполне устроил. Номер был угловой, и других гостей слышно не было"},{"score":2,"review":"отель хороший, чистый! расположение удобное! завтраки действительно так себе, при заказе номера можно указывать пожелания наличия балкона или вида на театр, по возможности выполняют, плюс заехать в номер разрешили раньше времени"},{"score":1,"review":"Прекрасное расположение, центр, все основные достопримечательности в пешой доступности. Номер чистый, просторный. При отеле есть маленькая парковка. Ужасная слышимость, не могли заснуть всю ночь, в соседнем номере очень кричали, персонал гостиницы не сразу успокоил гостей, пришлось звонить несколько раз. Завтрак ужасный, лучше не есть при гостинице, покупать что-нибудь в магазине, благо есть в номере чайнк, или найти где можно утром позавтракать вне отеля."},{"score":2,"review":"Останавливались с мужем в данном отеле с 11 по 12 июля 2015 года. Номер бронировали заранее через Booking.com с хорошей скидкой. При бронировании поставили отметку о раннем заселении, по приезду так и получилось) Персонал очень доброжелательный и отзывчивый! Парковка бесплатная, завтраки на выбор заказываются заранее на рецепции. Месторасположение отличное, в шаговой доступности от всех основных достопримечательностей, везде ходили пешком. Номера современные, оснащены всем необходимым. Пребывать в данном отеле было одно удовольствие!!! P.S. не забывайте паспорта! при нас не заселили пару из Нижнего Новгорода, т.к. у молодого человека не было с собой паспорта, не смотря на наличие раннего бронирования..."},{"score":2,"review":"Останавливались в этом отеле в апреле 2015г. Отель понравился.Расположение удобное.Номер стандарт просторный.Ванная комната большая, с душевой кабиной.Завтраки входили в стоимость. Заказывать надо по меню накануне.При отеле есть пиццерия.Очень приятное место.В целом впечатление об отеле положительное."},{"score":2,"review":"Расположение отеля в центре, что дает преимущества путешественникам добраться пешком до ул. Баумана (пешеходка) где можно погулять и посидеть в кафе. В самом отеле довольно уютно и чисто. Единственный минус - завтраки, очень скудно."},{"score":2,"review":"Отель приемлемый по цене, расположению. Завтрак включен (предлагается на выбор из 4-х вариантов). Персонал приветливый. Расположение удобное - удобно пешком дойти до Кремля и с другой стороны до ул.Баумана. В номере. чисто, удобно, имеется чайник. Для остановки на период командировки самое то! Есть WI-FI? ,бесплатный!"},{"score":2,"review":"Хороший отель за свои деньги. Удобное месторасположение, до кольца и пешеходной улицы Баумана 7 минут пешком. В проживание включен завтрак, выбор из 4 вариантов. В номерах чисто, имеется кондиционер. Рядом с отелем пиццерия с нормальной едой и доступными ценами. Очень приветливый персонал."},{"score":2,"review":"вкратце: центр, уютно, опрятно, вежливо, чисто, бюджетно. рекомендую кабачок, находящийся в цокольном этаже, особенно жаркОе)))) были с женой на 3-х дневной прогулке, бронировались на \"букинге\". отель оставил самые приятные впечатления."},{"score":2,"review":"Уютный холл. Вежливый персонал. Очень вежливый, приветливый, заботливый персонал. Большие номера, хотя и называются стандарт. Один из двух наших номеров был с балконом, где установлены стол и стулья, чем мы и не преминули воспользоваться. Минут 10 до Кремля, минут 7 до улицы Баумана. Ой, забыла - еще очень вкусные завтраки, коих имеется аж 4 варианта, т.е. накормить можно и мужчин, и маленьких приверед. Что еще? мягкая кровать, потрясающая чистота. Хотя мы останавливались на 2 дня - у нас проводили полную уборку."},{"score":2,"review":"Отличный мини отель в центре Казани. Уютные номера, приветливый персонал, удобное местоположение! Нет холодильника в номере и как всегда фен подкачал! Уборка номеров поздняя. Есть свой салон, так что укладку на вечер в театр вы всегда сделаете)"},{"score":2,"review":"Уютный отель с чистыми номерами, удобным матрацем для сна, сытным завтраком и хорошим отношением по адекватной цене. В 15 минутах пешим ходом от кремля. К улице Баумана 10 минут. Отличный отель для туристов, любящих комфорт и пешие прогулки."},{"score":2,"review":"Довольно симпатичный отель расположенный в центральной части города. Рядом куча достопримечательностей, все в пешей доступности. До ближайшего метро минут 7 пешком. Сотрудники приветливы, и хорошо выполняют свою работу. В нашем номере в первую ночь не работал кондиционер, с утра об этом сообщили на респешен и к вечеру уже все было в норме. Сами номера довольно новые, и симпатичные, есть чайник, стаканы (чая нет), мыльно рыльные принадлежности, но вот матрасы и подушки совершенно не удобные. Спишь будто без подушки вообще, а матрас устроен так, что когда ложишься, кажется что голова ниже ног лежит (подушка этот факт не исправляет), еще не понравилось, что в туалете (пардон) стульчак не по размеру к унитазу, т.е. он его прилично меньше... ну как-то не приятненько слегка. Что…"},{"score":2,"review":"Посетили отель зимой,нашли его не сразу так не на сайте отеля не очень было понятно как добраться.В целом отличное место расположение,вежливый персонал,чистый номер и вкусный завтрак.Жили в двух местном номере с одной большой кроватью,номер хороший а вот со слышимостью есть не большие не доработки,слышно все что происходит в других номерах"},{"score":2,"review":"Останавливались в отеле с 19 по 21 мая. Очень уютный отель. Номер стандарт- просторный, чистый, уютный. Порадовало наличие сейфа и чайника в номере. Персонал приветливый, особенно в кафе. В дорогу напекли нам вкуснейших пирожков, за что отдельное спасибо Гюзель. Парковка небольшая, но места всем хватает, что очень ценно в районе города в котором парковка запрешена вдоль улиц. Расположение отеля удобно для посешения всех основных достопримечательностей- самый центр. А вот завтраки могли бы быть и поразнообразнее. Мужу приходилось отдавать часть своей порции, не наедался)))"},{"score":2,"review":"Отель хороший, вход со двора, пиццерия на 1-м этаже. На рецепшн дружеское отношение. Есть выбор завтрак на каждый день: скромно, но вкусно. Есть лифт. Номер был просторный, стильно оформлен в шоколадных тонах, с достаточно большой ванной комнатой, тихий, с видом на театр и памятник поэта Тукая. Отель производит приятное впечатление :)."},{"score":2,"review":"Приезжал в Казань по работе на один день! Номер был Стандарт, очень просторный и чистый. Есть холодильник, кондиционер, телевизор. балкон. Плюсы: удобное месторасположение( 5 минут до Бауманки), бесплатная парковка, низкая цена. Минусы: в номере не работал wi fi (409 номер), завтрак маловат. Отдельное спасибо администраторам!!! И аптеку помогли найти и в номер заселили раньше заявленных 14.00."},{"score":2,"review":"Завтрак! Особенно хочу его выделить. Сколько путешествую по миру, нигде не видела такого подхода к предложению завтра. Аж 4 вида на выбор: для тех, кто любит покушать, для вегетарианцев, континентальный завтрак, каша. И каждый день новое предложение. А повару большое спасибо! Очень вкусно и девчонки тоже молодцы, очень обходительные и вежливые даже когда в кафе аншлаг с утра. Кстати, на ужин брали салаты - тоже очень понравились. Очень комфортные и чистые комнаты. Отличный душ Персоналу на ресепшн большое спасибо за помощь во всем."},{"score":2,"review":"Отличный отель за свои деньги. Номер был стандарт улучшеный, если не ошибаюсь,кондиционер, холодильник, телевизор, чайник и даже микроволновка, все это в номере и все работало. Был так же балкончик на котором стоял столик и стульчики. До Кремля идти минут 10, до улицы Баумана минут 7. Все близко, на территории стоянка для машин, бесплатная. В номерах чистенько, завтраки комплексные на выбор 1 из 3 вариантов. Советую данный отель"},{"score":2,"review":"Решили посетить с друзьями г.Казань, поначалу долго выбирали подходящий отель и после долгих просмотров отзывов, решили остановится в отеле Особняк на Театральной, т.к. про данный отель в интернете очень много положительных отзывов. И признаюсь, мы не прогадали с выбором! Отель выше всяких похвал и своих звезд он вполне достоин. Во-первых, что хочу отметить так это дружелюбный и отзывчивый персонал, в особенности девочки на ресепшен, всегда помогут и тактично ответят на любые вопросы заядлых и избалованных путешественников. Во-вторых, это благоустроенность номеров и их чистота, номера убирали ежедневно, если же горничные по запаре забывали положить шампунь или мыло, то эти нюансы тут же исправлялись. В -третьих, это завтраки, очень вкусные, а главное сытные! Отличный отель, ни…"},{"score":2,"review":"Отель на 3+.Чисто,есть большой телевизор. Но Ковролин ждет генеральной уборки! Ванная комната чистая,но вот душевая кабинка так же ждет своего ремонта! Приветливый персонал.На завтрак предложат кашу или омлет(все гадость),кофе холодный,посуда грязная! Если в номер попросить раскладушку(для ребенка) 750 р за ночь. В общем на разок переночевать пойдет,но не более того!"},{"score":1,"review":"Отель неплохой. Находится на тихой улочке, в спокойном районе. До достопримечательностей не далеко. Рядом тихий зеленый сквер. Номера 205,305,405,505 имеют застекленный балкон на сторону двора, что неплохо. Вида нет, но зато нет уличного шума , Окно в пол, что прибавляет света в номере. Номера с окном темноваты. Так же в этих номерах есть чайник. Звукоизоляция плохая, завтраком накормят. Персонал внимательный, тактичный. Неплохая пиццерия в этом же здании, можно пройти в неё не входя из отеля. Парковка небольшая. В зависимости от смены в номерах хоть и каждый день, но не всегда полная уборка. Замена полотенец каждый день, набор шампунь-гель-мыло пополняется каждый день. Фен в номере был, но слабоватый(быстро перегревался). Телевизор поддерживает USB(это для любителей кино)."},{"score":2,"review":"Отдыхали на майские, отель расположен в самом центре Казани, 7-10 мин до Казанского Кремля. Есть бесплатная охраняемая парковка, что являлось приоритетом при выборе отеля. Выбор завтраков, вполне чисто."},{"score":2,"review":"Приехали на машине вечером, перед гостиницей на улице парковка платная, вход в гостиницу нашли не сразу. пришлось уточнять в соседней пиццерии. Рисковал нарваться на штраф за парковку. Своя парковка в отеле небольшая, машины набиваются плотно, закрывая друг друга. Служащие отеля готовы взять на себя труд переставлять машины при необходимости, но при этом нужно оставить ключ. Остановился в номере \"делюкс\" на 2 ночи. Двое взрослых и двое детей (2 и 5 лет) В номере большая кровать, скорее всего 200 на 200, но я не замерял. Диван, раскладывающийся в почти такую же. Матрас на кровати на мой вкус слишком мягкий. За завтрак для детей пришлось доплатить по 150 рублей. В стоимость номера входит только 2. Завтрак каждый день нужно выбрать из предложенных вариантов. Их 4 на каждый…"},{"score":2,"review":"Отель вполне соответствует заявленным 3 звездам. Но то, что на ресепшн размещена табличка содержания типа \"в соответствии с рейтингом буконг.ком нам присвоено 8,8 баллов\" - можно воспринимать лишь с небольшими оговорками. Во-первых, в санузле стояла жуткая вонь. Вероятно, дело в нечищенных трубах. Во-вторых, в номере производили уборку \"на отвали\" : ковролин не пылесосился, стаканы не ополаскивалась. В остальном все достойно. Приветливый и услужливый персонал, многие говорили о плохих завтраках. по мне - так кушать можно. Не кулинарные изыски, конечно, но и не отравишься. Расположен очень удобно, рядом - замечательный парк с аркой влюбленных, за , собственно говоря, ценник аренды апартов, отель явно выигрывает."},{"score":2,"review":"Отличное место для пеших прогулок по прекрасному городу.Времяпровождение - на все вкусы. Рядом скверы, парки, фонтаны, набережная, пешеходная улица, цирк, метро... Чуть далее огромный парк с белочками и другой парк с аттракционами."},{"score":2,"review":"Отель очень понравился. В целом, нам было удобно и комфортно. Прекрасное расположение, уютно. Доброжелательный персонал. Хорошие завтраки. В здании гостиницы неплохая пиццерия. Сам номер очень хорошо оснащен, есть микроволновка, холодильник, чайник, чашки, сейф, кондиционер. Однако кондиционер не был включен в работу, поэтому в номере было душно и пахло табаком, хотя курить в гостинице нельзя. 5 баллов не поставила еще и потому, что в номере не очень хорошо убирали (то мусор забудут убрать, то полотенца не заберут, то чашки не помоют). Такие мелочи портят общее впечатление. Ну и парковка маленькая и неудобная, в майские праздники не хватало мест."},{"score":2,"review":"Удобное расположение в центре города, уютная обстановка, очень доброжелательный персонал, приезжала по работе, поэтому важным для меня был тот факт, что многие госучреждения в шаговой доступности, все очень понравилось."},{"score":2,"review":"Главный и, пожалуй, единственный \"минус\" - парковка. Она оооочень маленькая! работает по принципу \"попу поднял - место потерял\". Парковаться бесплатно негде - 50р/час :) а в остальном, все мило и ребята стараются. даже дарят завтраки от отеля"},{"score":2,"review":"замечательный уютный отель практически в центре города. персонал вежливый, номер чистый, есть все, что нужно. из окна красивый вид на здания с интересной архитектурой. завтрак хороший. цена более чем приемлемая. обязательно остановлюсь там еще раз :)"},{"score":2,"review":"Очень хорошее хорошее расположение отеля, в центре города, в пешей доступности все достопримечательности: Казанский кремль, пешеходная улица Баумана, Старотатарская слобода, метро и т. д. Номера большие чистые. Достотаточно большие вместимые шкафы, удобные кровати , правда холодильник очень маленький.Очень вежливый персонал, готовый тебе во всем помочь. Неплохие завтраки(под заказ). Отель считается 3 звезды, но в Европе он считался бы 4 звездочным. Рекомендую всем этот отель. Цена и качество сопоставими.Wi-Fi надо ловить на рецепшн."},{"score":2,"review":"Неплохой отель, номера чистые, персона доброжелательный. На первом этаже расположена пиццерия. Рядом с отелем находятся парк. Имеется парковка. При большом скоплении людей на завтраке происходит неразбериха."},{"score":2,"review":"Были в деловой поездке, останавливались на три дня. Все понравилось. Отель хороший, свежий ремонт, новая мебель, везде чистота, не придраться. Номера стандарт очень просторные, есть все необходимое. В ответ на предыдущий отзыв, у нас были стулья в номере, и огромный шкаф, также и у наших друзей. Завтраки нормальные, вариант с омлетом вообще не возможно весь осилить. А местоположение лучше не придумать, самый центр, можно пешком дойти и до Кремля и до Баумана. В округе десятки заведений где можно поесть. Но кафе внизу нам не понравилось. Но это уже другой отзыв))) не про них."},{"score":1,"review":"Нормальный \"3\" отель, если вы собираетесь только спать и принимать душ. Я жила в номере-мансарде. Двуспальная кровать, две тумбочки, шкаф, санузел (откуда очень странно пахло!). Стулья не предполагаются, вещи, видимо, надо убирать в чемодан, так как шкаф маленький. Был кондиционер, который почему-то выключался в 5 утра. Приходилось вставать, чтобы снова его включить, а без кондиционера невероятно душно и жарко, единственное окно не открывается. На мои жалобы, кормили обещаниями всё исправить. Про уборку номеров, если честно, не помню. Полотенца за неделю ни разу не поменяли. При входе в гостиницу лестница, к лифту тоже. Если не попросить, чемоданы будете таскать сами. Всё для людей, как говорится. Внизу пиццерия, там же завтрак. Возможно, что мне так \"повезло\", но принесли…"},{"score":2,"review":"Останавливались в отеле \"Особняк на Театральной\" на пару дней в апреле. Отель находится в центре города, до улицы Баумана идти пять минут. Есть парковка, персонал очень доброжелательный, завтраки включены (впрочем, не очень сытные и вкусные), номер был, хоть и маленький, но уютный и чистый. Правда, из туалета в комнату проникал не очень приятный запах. Это, пожалуй, был самый существенный минус. Еще плохо ловил вай-фай, но не знаю, как в Казани вообще обстоят дела с общественным Интернетом. В целом можно рекомендовать молодым парам или друзьям, которые в гостинице проводят только ночь."},{"score":2,"review":"Хороший отель в центре Казани. Напротив через дорогу - театр оперы. Расположение шикарное. Персонал вежливый, приветливый. Отель недорогой, достаточно чисто в номере. Уборка и смена полотенец каждый день (однако не пылесосят, замечено по неисчезающему мусору на ковролине). Так же ежедневно пополняют запас туалетных принадлежностей. Вайфай у меня на 5 этаже ловил хорошо. Кровать удобная. Мебели хватает. В номере были чайник и фен, что очень кстати. Жаль, не было холодильника. Но наверное при такой цене за номер - это уже излишние претензии. На двери номера висит план эвакуации, что похвально для администрации отеля. Минус - это завтраки. Каждый день надо выбирать на следующее утро (с 7 до 11 ч) из 4 возможных вариантов завтраков. Комбинации блюд при этом случались нелепые.…"},{"score":1,"review":"Удобное расположение в центре города. Красивый вид на театр. Довольно просторные номера и ванная комната. Есть возможность заказать полупансион. Также в ресторане отеля предлагают блюда татарской кухни по невысоким ценам."},{"score":2,"review":"Долгое время не была в Казани. Приезжали с мужем погостить, жили в этом отеле. Очень понравилось, 100% пятерка. Прекрасный персонал, отличные номера, самое главное находится в самом центре города, все рядом, очень удобно. И цены за проживание не такие бешенные как в других отелях. Спасибо вам большое! Будем приезжать к вам еще!"},{"score":2,"review":"Не в сезон этот отельчик один из самых недорогих на букинге по городу Казань! При этом цена и качество соотносятся на пятерку!!! Во-первых, расположение отеля в пешей доступности от основных казанских красот и развлечений (до Баумана 10 мин, до Кремля 10 мин, до ТЦ \"Кольцо\" 7 мин). Бесплатная парковка в тихом уютном дворике позволяет спокойно оставить машину и отправиться на прогулку... Сам отель так же очень уютный, теплый, девушки на reception отзывчивые. Завтрак входит в стоимость, его нужно ежедневно выбирать из предложенного меню на следующий день. Вполне вкусно и разнообразно)) Номер просторный, чистый, правда было немного прохладно (дело было зимой), но впечатления это не испортило! Очень удобно, что есть холодильник и сейф! Отличный душ, чистые полотенца, все отлично! На…"},{"score":2,"review":"Прекрасный отель за очень хорошие деньги!Практически центр города, есть парковка для автомашины. Отель небольшой, но уютный. Чистые и просторные номера. Хороший сигнал WiFi. Неплохой завтрак. В этом же здании есть хорошая пиццерия. Рекомендую отель!"},{"score":2,"review":"Останавливались с мужем в этом отеле в конце марта на 3 ночи, были в командировке. Очень удобное расположение. Есть бесплатная парковка, въезд через шлагбаум. Номер - стандартный, обстановка была очень скромная: кровать, две прикроватные тумбочки, 2 стула, шкаф для одежды, на стене телевизор. Перед нашим отъездом в гостиницу завезли во все комнаты дополнительную мебель. У нас появилась вешалка с зеркалом, под телевизором поставили столик. Номер чистый, белоснежное бельё. Wifi ловился хорошо. Да, звукоизоляция плохая, но терпимо, нам никто не мешал. Завтраки нужно заказывать за день на следующий день из 4 (или 3-х???) комплектов, мы выбирали всегда № 2 с кашей (2 раза была овсянка, один раз молочная рисовая с изюмом), гренками (с маслом, с колбасой, варьировалось), порцией…"},{"score":2,"review":"Как раньше я уже писал, в основном я езжу по городам из-за работы. Данная гостиница сочетает в себе удачное месторасположение (центр 5 минут пешком до кремля) и приемлемые цены. Номера от 1500 руб. с Завтраком. Номера чистые, аккуратные. Персонал приветливый, завтраки на выбор (выбираешь из 3х блюд при заезде). Всем советую этот отель."},{"score":2,"review":"Отель находится практически в самом центре, на против театра, а чуть в сторону Кабмин Республики. Вход со двора. В принципе, сама гостиница ничем особым не отличатся, но сделано все хорошо, обычный качественный ремонт. Номер без изысков был, на втором этаже. Но в здании есть лифт, для тех кто живет выше. Был балкон. Выходил во двор. Хороший тв плазма. Завтраки надо с вечера заказывать. Предлагается выбор из трех четырех блюд, в выбранной компановке. Нужно указать приблизительный час, когда собираетесь придти на завтрак. Вас обслужат и принесут то, что выбрали. Завтраки обычные."},{"score":2,"review":"Расположение отеля очень удачное, в пешей доступности все достопримечательности города. Собственно это было одним из критерием выбора. Номер двухместный, было 2 варианта: простой и на мансардном этаже, выбрали последний, так как стоит дешевле (останавливались на одну ночь). Номер хороший, чистый, комфортный. Wifi бесплатный на всей территории отеля, на мансардном этаже работал не стабильно. Завтраки выбираются с вечера и на определенный час с утра. Парковка перед входом в отель бесплатная, въезд на территорию под шлагбаумом, кстати вход в гостиницу со двора. В целом все понравилось."},{"score":2,"review":"Если вы путешествуете на машине, то у этого отеля очень удобное расположение и есть своя парковка. Заселение происходит довольно быстро. При оформлении номера вам предлагают выбрать комплексный завтрак из нескольких вариаций типа яичница гренки напиток В Казани были зимой проездом и нужно было просто переночевать и поставить машину на стоянку. Номер оказался довольно просторный и чистый, но очень холодным. Небольшой радиатор не справлялся с отоплением номера хотя температура была выставлена на максимум. Одеяло в номере было тонкое поэтому спали одетые, но все равно замерзли."},{"score":2,"review":"Отель отлично расположен, невдалеке от достопримечательностей, в приятном районе. Персонал был приветлив, номер показался уютным, вид из окна приятным, а кровать удобной. Завтрак входит в стоимость - скромный, но его вполне достаточно, чтобы начать день. Основной недостаток - отсутствие шумоизоляции, слышимость в номере отменная. Это было известно заранее, из отзывов, но не повлияло на выбор, т.к. отель был нужен на один день. Вероятно, это могло бы стать проблемой при длительном проживании."},{"score":2,"review":"Отель небольшой, находится в удобном месте в плане осмотра достопримечательностей и прогулок. Официальный сайт в зачаточном состоянии, но само место приятное, так что можно не пугаться, если вы выбираете его по Интернету :) Завтрак нужно заказывать накануне, выбор только из двух вариантов. Приносят его далеко не всегда вовремя. В пиццерии, находящейся в здании, также манера обслуживания весьма неспешная. Можно опоздать, если довериться обещаниям официантов. Номер был достаточно комфортным, а персонал - приветливым. Разве что гудел нещадно холодильник, из-за чего приходилось его на ночь отключать. Wi-fi работал как часы."},{"score":2,"review":"Отель очень уютный, маленький и приятный, как внешне так и изнутри. сотрудники услужливы и приветливы, нам даже разрешили отойти от их обязательных завтраков (выбор одного из наборов), в пользу изменения ассортимента внутри \"пакета\". Единственное что расстроило, отсутствие в номерах минибара."},{"score":2,"review":"Плюсы: расположен близко к центру, в исторической, но не шумной части города; чисто и аккуратно; есть своя небольшая парковка; в том же здании пиццерия. Минусы: холодно в санузле; плохая звукоизоляции; завтраки совсем не понравились; несмотря на наличие балкона, курить на нем запрещено; кровать в номере широкая, а вот одеяло для двоих узковато ), лучше бы их было два."},{"score":0,"review":"Долго думал, ставить 2 звезды или три. Но когда в очередной раз услышал рано утром, как в коридоре уборщица макает тряпку в ведро, а мужик в соседнем номере говорит по мобильнику понял, что все-таки две. Да, у отеля есть минимальный набор функций - душ, кондиционер, но гостиницу явно делал человек, который в гостиничном деле не разбирается и хотел ОЧЕНЬ сэкономить. Все, как обычно, в деталях: материалы отдели дешевые, ручки двери качаются из стороны в сторону, да даже такая мелочь - номера на двери сделаны из самых дешевых пластиковых циферок, которые можно купить в магазине \"все за 10 рублей\". Ночью в номере стало холодно, температуру регулировать нельзя. Завтраки очень бедные, их нужно заранее выбирать. Никаких тебе тренажерок, сауны, бассейна. Жить, конечно, МОЖНО, но я тут в…"},{"score":2,"review":"Отель замечательный. Останавливаюсь здесь не первый раз. Удобное расположение в центре города, в пешей доступности практически от всех достопримечательностей города: Кольцо, Ул Баумана, ул Петербургская, Кремль и другие. Номер чистый и уютный с ковровым покрытием. Уборка производилась регулярно. Отзывчивый и вежливый персонал. На ресепшен все объясняют и дают карту города. Своя парковка во дворе и бесплатный Wi-Fi в номерах. Комплексные завтраки вкусные и сытные. На первом этаже пиццерия, куда можно пройти непосредственно из отеля."},{"score":2,"review":"Хорошее месторасположение, маленькая, но все же частная парковка! Чистые и комфортные номера. Просто нереальный матрац, сразу же после приезда домой купил такой же! В номере было слишком тепло, не смогли самостоятельно понизить температуру. От отеля до центра 10 минут пешком, рядом находится торговые центры как Кольцо, ГУМ , множество ресторанов ! Комплексные завтраки на выбор, что не очень круто, так же если лень выбираться из номера, можно заказать еду в номер из соседнего ресторана. Есть бесплатный вай фай. Я Думаю можно присвоить отелю твердею четверку!"},{"score":2,"review":"Общее впечатление от проживания в отеле осталось положительным! Многие писали, что в номерах холодно, мы не столкнулись с такой проблемой, милый балкончик, кресла туда бы не помешали) Парковки есть, мест и правда мало, но после выезда гостей она почти пустая) Милые девушки на ресепшене! Из минусов только завтраки, шведского стола нет, выбирается меню из трех блюд, думаю взрослым дядям этого будет мало!"},{"score":2,"review":"Отличное расположение в центре города. Это была рабочая поездка, но у нас был свободный час, поэтому легко дошли от отеля до Кремля. Номер очень просторный, ТВ, посуда + чайник. В шкафу мало вешалок и он предусмотрен и для верхней одежды. Не закрывались занавески на окнах, поэтому было светло от фанарей на улице.Завтрак заказывается предварительно, один из четырех вариантов, также нужно указать час, в который вы планируете прийти. В завтрак входит одна чашка чая, вторая за деньги. Бонус: под отелем есть пиццерия a Rome (в нее есть вход с улицы), с отличной кухней и приятными ценами."},{"score":2,"review":"Очень неплохой отель за свои деньги. Удобное расположение. Завтрак комплексный, на выбор четыре варианта из разных блюд. Есть вайфай. Плоский телевизор с USB входом. Из минусов - неработающий пульт от телевизора. Я не первый раз останавливаюсь в этом отеле и всегда неработающий пульт - похоже, это болезнь отеля."},{"score":2,"review":"Хорошо провели время в городе Казани. Отель Особняк на театральной находится в центре города, поэтому много удалось посмотреть. Магазины, рестораны и большинство достопримечательностей буквально в шаговой доступности. Ма отель чистенький тихий и уютный. В номерах убрано хорошие сан узлы. Большой плюс- вкусные завтраки. Выбор блюд и качество еды на уровне. Вообще качество по отношеню к цене на более чем достойном уравне. Персонал внимательный и вежливый. Нареканий нет.Вай фай в норме. Спасибо"},{"score":2,"review":"хороший отель. В номерах чисто. Из номеров на площадь красивый вид. Рукой подать до главной достопримечательности города Казанского кремля. Да и до улицы Баумана тоже подать рукой. Очень порадовали завтраки есть из чего выбрать да и к качеству еды не придраться. С интернетом проблем не было. Сеть ловит. Девочки на ресепшине вежливые и доброжелательные. Спасибо"},{"score":2,"review":"\"+\": 1. Близко к центру, 10-15 минут пешком до главной пешеходной улицы. 2. На первом этаже здания - пиццерия A-Rome, работает до 23:00, вкусно и достаточно недорого. 3. Улучшенный номер - просторный, с балконом и большим санузлом. В номере микроволновка, чайник, минибар. 4. Огромная кровать, очень удобный матрас, хорошее белье. 5. Wi-Fi устойчивый в номере. 6. Есть лифт 7. Приветливый персонал. Минусы: 1. Несмотря на запрет курения в гостинице, из санузла тянуло сигаретным дымом. 2. Минибар при работе громко жужит, выключила через 10 минут, надоел звук. 3. Завтраки хоть и вкусные, но довольно миниатюрные."},{"score":2,"review":"Приятный персонал, готовые всегда и во всем придти на помощь, чисто, уборка ежедневно! Завтраки в полне хорошие, континентальные на выбор. Салатик на выбор, амлет или каша или мюсли, или сосиска с макаронами, горячий бутерброд или оладьи или блинчики или сырники компот чай или кофе вообще по домашнему! Самый центр! Ходили на оперу и диско клуб арена! Во общем всем советую этот отель!!!"},{"score":0,"review":"Приезжали с супругой посмотреть Казань на несколько дней после нового года. От отеля осталось двоякое впечатление: до центра 10 минут нога за ногу(до кольца)- это плюс,чистенько-это плюс,ну а дальше сплошные не плюсы(минусы): был заказан номер с одной кроватью а предоставлен с двумя(хотя персонал согласился что номер должен быть с одной кроватью ,\"...но к сожалению сейчас таких номеров нет,сдвиньте кровати.\"-это похоже на бред,не работал кондей (какая разница что зима), я оплачиваю номер где прописан кондиционер ,а не чемодан на стене;отсутствие в номере холодильника(не важно мини бар или просто мини холодильник без разницы);ресторан при отеле работает до 11 вечера- где это видано такое???!!! ,такси через шлагбаум ко входу так и не пустили. В общем впечатление скорее…"},{"score":0,"review":"Останавливались с мужем на одну ночь, взяли номер Стандарт. Номер стоил дороже, чем в московских гостиницах \"Измайлово\", но намного хуже. Мебели мало, та, что есть, уже сильно б/у. В номере был странный запах. Кондиционер на стене не работал. На полу очень грязный ковролин. Ночью поняла, что кровать ужасно прокурена. Не смогла уснуть. С часу до трех ночи за стенкой занималась любовью какая-то парочка - всё было слышно. В целом осталось чувство отвращения. т.к. номера в отеле явно снимают для секса на ночь. Убираются не очень хорошо - на постельном белье были какие-то пятна. Wi-fi очень слабый - iPhone видел сеть только в коридоре, Android подключался и в номере, т.к. менее требователен к качеству сигнала."},{"score":2,"review":"Очень приятный отель. Удобное расположение, чистые, уютные номера, доступные цены. Прекрасно, что рано утром можно позавтракать в отеле. Благодарим персонал отеля за обслуживание. Довольны, что выбрали именно этот отель!"},{"score":2,"review":"Посетили с друзьями Казань на новогодние праздники и остановились в этом отеле. Очень удачно расположен от разных достопримечательностей, практически все в пешей доступности. Завтраки по меню, достойные. Номер достался на мансардном этаже (5 этаж) - это скорее всего переделанный обычный чердак дома под номера. Звукоизоляции нет вообще, слышимость 100%. Но т.к. приходили только спать после насыщенного дня, этот минус присутствовал первые 15мин."},{"score":2,"review":"только что вернулись из Казани, отель понравился, в первую очередь своим расположением в исторической части города, всё в шаговой доступности к основным достопримечательностям города(5мин ходьбы до ТЦ Кольцо). брали два номера стандарт на 2 этаже (№206) и на 5 этаже стандарт улучшенный (501) вид во двор. Приветливое обслуживание не только на рецепшн, горничные так же приветливы и услужливы. Отель имеет 5этажей, 2лифта, лобби бар в котором заказывают завтраки на нужное время и возможен комплексный ужин за 300р с чел. стандарт от улучшенного отличается площадью номера, наличием чайника и микроволновки +балкон. Мебель в номерах новая, телевизоры хорошие плоские, ковровое покрытие на полу, матрас нам очень понравился, как на водяном лежишь, подушки только мелковаты. в ванной были…"},{"score":2,"review":"Все понравилось. Отличное расположение. Приятные номера. Плотные вкусные завтраки. Вежливый персонал. Только вайфай отваливался все время, но это не так важно для ночевки. Очень рекомендуем это место."},{"score":2,"review":"Отель оставляет неоднозначное впечатление.... плюсе - в самом центре, удобное расположение, пешком можно всёобойти (интересное туристу). Завтрак - три комбинированных варианта, кашу готовят не плохо;), но назвать завтрак оптимальным нельзя. Хотя и цена вопроса всего 150 руб/чел !!!! Номера чистые, мебель новая, но уж маленькие - не разложить чемоданы. И самое ужасное - отель облюбовали влюбленные парочки , и похоже вызов пооституток . Слышимость прекрасная!! Особенно \"понравился\" стереоэффект охов и криков за счет исхождения звуков через розетки и через систему потолочной вентиляции ( специально проверил - стены капитальные, а это не предусмотрели)... Сам не ханжа и поначалу восприняли ситуацию с юмором, но когда два дня до 2-3 часов ночи нет сна , и ощущение что \"держишь…"},{"score":1,"review":"Посетил отель, расположенный в очень удобном месте г. Казани. Это практически центральная площадь города. Номера стандартные с минимум необходимого. Есть интернет, достаточно быстрый, бесплатно. Цена номера соответствует 2-3 звездам. Удобная парковка автомобилей во дворе отеля. Проблемными являются завтраки (качество низкое). Очень \"хорошая\" слышимость происходящего в соседнем номере, просто беда, в этом отношении."},{"score":2,"review":"Достаточно уютная гостиница, вежливый персонал, хорошие завтраки, а самое главное удачное расположение. Казань интересный город помимо кремля и исторического центра, можно посмотреть и новые районы которые стремительно застраиваются и развиваются. Поэтому мы в гостинице проводили мало времени. Все устроило, нарекания лишь к канализационному сливу в душе. Мы жили на пятом этаже в номере были двуспальная кровать, диван ( на котором спал ребенок) очень просторная комната с минибаром и хорошим рабочим местом, так же большая ванная комната и отдельная гардеробная."},{"score":2,"review":"Персонал на стойке регистрации самый приятный, который я когда-либо встречал. Хороший английский. Хороший большой номер, чистый, комфортабельный. Хороший завтрак, но не улучшенный. Отличное расположение рядом с театром. Пиццерия внизу хорошая."},{"score":2,"review":"Останавливались в отеле в начале ноября 2014 года. Отличное сочетание цена-качество. Завтрак на выбор 1 из четырех входил в стоимость отеля. В ванной необходимое количество полотенец и достаточно чисто. Из недостатков хочу добавить, что в номере присутствовал запах табачного дыма. Это очень неприятно, так как сам я не курящий."},{"score":2,"review":"Чисто, приятно, отзывчивый персонал, возможен полупансион. Питание - среднее. Удобное расположение в историческом центре, близко к автобусной остановке. Бесплатный wifi, правда в номере на пятом этаже он не ловил. Есть гладильная комната, лифт."},{"score":2,"review":"Останавливались с мужем в этом отеле на одну ночь ,остались довольны.Вечером наслаждались великолепным видом на театр и на освещенную огнями Казань,тут же приобрели билеты на балет .Отель чистый,аккуратно убран.Персонал вежливый."},{"score":2,"review":"Жил в этой гостинице несколько дней весной 2014, общее впечатление исключительно положительное! - Удобное расположение в центре - Хорошие и тихие номера - Вежливый и отзывчивый персонал - Неплохой итальянский ресторанчик внизу - И вобщем-то недорого"},{"score":2,"review":"Приятный отель с учитвым персоналом. Удачное расположение - пешком за небольше время можно дойти до главных достопримечательностей. Бесплатный вай-фай, чистые номера. Единственный недостаток - всего 2 типа завтрака на выбор. Но для меня это не является важным."},{"score":1,"review":"Комнаты чистые с телевизором недалеко от центра. Лифт маленький Завтрака - ужасные и под заказ . Минимум еды , а выбор напитков на завтрак : или сок или кофе!!!!! Цена - дорого для того что предлагают"},{"score":2,"review":"Нормальный вариант, хорошее расположение, все интересующие нас достопримечательности и рестораны в шаговой доступности. Номер хороший, чистый и комфортный. Не понравились завтраки, заказывать их нужно заранее, нет особенного разнообразия и вообще не очень вкусно, на мой взгляд."},{"score":2,"review":"Отличная гостиница: хорошее расположение (рядом театр, до кремля можно дойти минут за 15, до ул. Баумана минут за 10); хоть и не большие но довольно опрятные номера, есть балкон; отличная ванная (наверное лучшая ванная комната которую видел в отечественных гостиницах); неплохой завтрак (в том же здании находится хорошая пиццерия); дружелюбный персонал... И всё это по очень приемлемой цене!"},{"score":2,"review":"Останавливался в \"Особняке\" во время поездки на конгресс. Бронировал одноместный номер через booking.com. Без предоплаты. Позвонил уточнил, что буду приеду ночью. Сказали, что никаких проблем. И действительно, никаких проблем не было. По прибытии оформили быстро, вежливо, оплатил номер перед заселением. Номер был чист и аккуратен. Больше всего порадовало расположение. В свободное время можно было выйти и прогуляться по центру города, до Кремля 10-15 минут пешком. Перед вылетом администраторы сами предложили вызвать такси в аэропорт, оказалось дешевле, чем нашёл я, когда прилетал. В целом гостиница, персонал и, конечно, сама Казань оставили приятные впечатления."},{"score":2,"review":"Ничего сверхъестественного, обыкновенный отель. Непонятно, почему при таком фасаде интерьеры решены примитивно... Но все чисто, опрятно. Ночевали две ночи, когда проездом останавливались в Казани. Главные преимущества отеля - относительно недорогая цена при расположении в центре. Еще понравилась пиццерия, в которой кормят завтраками. Обедали, ужинали тоже там, но уже за свой счет. Неплохая кухня, средние цены."},{"score":2,"review":"Действительно расположение очень удобное: в самом центре, у нас прямо из отеля начинались пешие экскурсии. Интерьер отеля вполне приличный, важно, что можно припарковаться рядом на улице - хотя во дворе мест не было. Номера понравились, хотя у наших соседей ыл какой-то странный запах - то-ли рыбы, то-ли непросохшего ремонта. Главные претензии к организации завтрака и вниманию персонала. Завтрак в ресторанчике, примыкающем к отелю, и постоянно были проблемы с заказом: то не успели вечером, то перепутали заказы. И не очень персонал старался - видимо, основной расчет на расположение, а не на обслуживание."},{"score":1,"review":"Гостиница простая, стоит недорого, находится в центре. Если вы с чемоданами, то придется таскать их по лестницам (даже к лифту и из лифта ведет лестница). У нас в номере почему-то воздух был спертый, пахло застоявшейся водой и канализацией, но в сам номер запах не проходил. Завтраки нужно выбирать предварительно (есть два варианта) и указывать, в котором часу вы планируете завтракать."},{"score":2,"review":"Хороший отель, приветливый персонал, вкусный завтрак, удобное расположение. Номер замечательный, с прекрасным видом, чистый, аккуратно убранный, новая мебель. Чистый санузел. Прямо из отеля вход в итальянский ресторан, цены, в котором приемлемы и вкусно и быстро готовят, здесь же предоставляют завтрак по предзаказу. Есть возможность бесплатной парковки. Единственная неприятность - не работал вай-фай"},{"score":2,"review":"Все очень понравилось! Удобное расположение, близко к центру, всюду ходили пешком. Сытные завтраки. Доброжелательный персонал. В ванной не хватило ватных дисков, но такие примочки нечасто бывают и в более дорогих отелях. Поэтому, никаких претензий."},{"score":2,"review":"Останавливались в этом отеле группой - 3 семьи и еще друзья. Понравилось расположение - в центре, очень удобно для пеших экскурсий. Условия в отеле вполне европейские, номера просторные, интерьер приятный. И даже есть балкон - приятно утром выйти в хорошую погоду. Не понравилась система завтраков - в \"присоединенном\" кафе, заказывать надо накануне - морока. Были недоразумения с заказами блюд и с обслуживанием."},{"score":2,"review":"Отель идеален по соотношению цена-качество-место расположения. Жили на 5-м этаже в 507 номере. В плюсах - удачное расположение в центре (5 минут пешком до улицы Баумана), свежий качественный ремонт в номерах и в общих зонах, большие номера с большими ванными комнатами, красивый вид, присутствует небольшой балкончик, хорошая мебель, качественное постельное белье, lcd телевизор, минихолодильник, бесплатный wi-fi по всему отелю, нормальный завтрак (входит в стоимость). Минусы - неприятный запах канализации в номере (пришлось постоянно держать открытым окно), слабый сигнал wi-fi в нашем номере. Отель рекомендую!"},{"score":2,"review":"Отель расположен в центре экскурсионного города, что уже делает его привлекательным, а стоимость проживания в нём ну очень приятно дополняет этот его главный плюс. Чистенько, доброжелательный персонал, неплохие завтраки, шикарный wi-fi (мы жили на 2 этаже), ЖК-телевизор, сплит-система, шикарная наимягчайшая кровать, 3 белых полотенца разного размера на каждого человека, пробники мыла и шампуня в ванной комнате. В этом же здании на первом этаже с другой стороны есть вход в шикарную пиццерию (вход в неё есть так же на первом этаже отеля) - вкусно, быстро и очень недорого готовят очень много разнообразных блюд. Из минусов - огромные проблемы со звукоизоляцией канализационного стояка, когда этажом выше смывали воду в унитазе, мы первые 2 дня подпрыгивали от испуга (и очень хорошо…"},{"score":2,"review":"Посещал отель в сентябре 2014 года. Великолепное расположение отеля позволяет добраться до всех важнейших мест пешим ходом. До Кремля обычным прогулочным шагом - 10 - 15 минут. До улицы Баумана (местный Арбат, кому удобнее), так же, около 10-15 минут. Вокруг отеля много разных кафешек, где можно вкусно и недорого поесть. Очень рекомендую посетить итальянскую пиццерию со стороны Театральной улицы, напротив памятника Тукаю. Номера в отеле просторные, чистые, уютные. В стиле, как сейчас модно говорить, минимализма. Завтраки по меню, но вполне сносные, то, что нужно. Единственный минус, который мы обнаружили - это то, как ловит wifi. В холле, лобби, короче говоря, на первом этаже все в порядке. Мы жили на 3м этаже, и вай фай, практически, не работал, ловил одно-два деления в…"},{"score":2,"review":"Очень понравилось! Приветливый персонал, без проблем заселили раньше времени заезда. Хороший чистый номер. Завтраки вполне достойные. Наличие лифта в отеле также большой плюс. Большое спасибо, обязательно приедем ещё."},{"score":2,"review":"Хорошая гостиница. Приезжали на день города. Остановились в двухместном номере. Персонал очень приветливый, номер уютный, чистый. Два варианта завтрака (входит в стоимость проживания). Из гостиницы не выходя на улицу можно попасть в пиццерию \"a-rome\" с вкуснейшей пиццей и отменным эспрессо. Единственный недостаток - очень маленькая парковка во дворе гостиницы, но машину можно оставить и на улице напротив театра. В общем моя оценка 5 из 5."},{"score":2,"review":"Отмечали в Казани день рождения подруги. Останавливались на выходные в трехместном номере под крышей. Приятная атмосфера. Чистый и уютный номер. Окна выходили прямо на театр оперы и балета. Очень хороший завтрак в ресторане внизу, куда можно попасть прямо из гостиницы. Меню нужно выбрать заранее из нескольких вариантов. В общем, все понравилось. Ну и самый центр Казани, конечно. Всюду можно успеть пешком...)))"},{"score":2,"review":"Хорошая гостиница в центре казани. Приветливый персонал который все подскажет и расскажет. Номер просторный и светлый, большой тв, сплит-система. На завтраках в малюсеньком лобби персонал суетится быстрее пчелок чтоб всех накормить. Из минусов только маленькая паркова отеля, хотя всегда можно парконуться у театра. Для просмотра казани отель идеален"},{"score":2,"review":"Удобное месторасположение, можно дойти пешком до всех основных достопримечательностей. Рядом стоянка с прокатом велосипедов - очень удобно, можно брать в одной точке, а оставлять на любой другой. Также рядом есть автобусная остановка - за 15 минут доехали до аквапарка. Завтраки нужно заказывать за день по предложенному меню, причем к определенному времени. Меню каждый день менялось, было достаточно вкусно и разнообразно. Если уезжаете вечером, то после выезда можно оставить вещи на хранение в отеле. Из минусов можно отметить, что тяжело найти вход и то что завтраки именно по времени, а не в диапазоне. Кроме того, за время нашего пребывания так и не починили протечку в душевой кабине. Хотя нам она принимать душ не мешала. В целом мы были очень довольны, что остановились в этом…"},{"score":0,"review":"Среди несомненных достоинств - отличное месторасположение. Отель находится в самом центре Казани. Второе достоинство - очень бюджетный вариант. Недостатки: Плохая шумоизоляция, душевые кабины во многих номерах текут, в мансардных номерах скошенные потолки и поэтому в полный рост выпрямиться трудно, а также в них нет кондиционера, парковка недостаточна для такого отеля. Самый большой недостаток гостиницы - работа ресепшен. Паспорта приезжих по-старинке ксерокопируют ( все страницы), при возникновении недоразумений сами девушки решить вопрос не могут - сначала начинают убеждать что так и надо, потом ждут руководство, потом руководство ждет еще более высокое руководство и проч. Пример: в гостинице завтрак надо заказывать с вечера, причем указывать даже такие мелочи как наличие…"},{"score":2,"review":"Были в этом отеле 2 дня, забронировали номер в день приезда на booking.com. Отель находится в центре, так что до достопримечательностей можно прогуляться пешком. Сам номер хороший, все чисто, белье хорошее. В ванной все работает, чисто, но в нашем номере был запах сырости. Завтраки двух видов, нужно выбрать и сказать в какое время собираетесь прийти на завтрак. Есть парковка,но очень маленькая, нам на ней не хватило места, машину парковали через дорогу. В целом впечатление положительное, рекомендую."},{"score":1,"review":"Отель соответствует трем звездам, не более того. Заезжали в начале десятого вечером. Странно, но кухня уже не работала, вопрос с ужином решали самостоятельно. С завтраком тоже как то не сложилось. Выбирали завтрак вечером. За ночь состав завтрака сменился. Заказали дополнительно кофе, пока его пили, цена на него подросла. :) Это обнаружилось только при оплате."},{"score":2,"review":"Останавливался в командироке на 3 дня. Одноместный номер эконом-класса в мансарде. Центр города, свежий ремонт, душ и туалет в номере, приемлемый ценник. Завтрак входил в стоимость. Время завтрака надо согласовать накануне, выбор из двух вариантов, подается он в пиццерии в том же здании. В общем я всем доволен. Хотелось бы конечно какой-нибудь стол в номере, чтобы поработать можно было. Но это не самое важное."},{"score":2,"review":"Превзошли ожидания за такую цену! Чисто, уютно и душевно. Завтраки вкусные, хоть и выбор их ограничен. В номере были: холодильник и чайник. Мебель современная и новая. В ванной все исправно работало, были в наличии шампуни, гель для душа и мыло. Убирались и меняли пототенца каждый день. Жили на 2-м этаже, вид был на детскую площадку, никакого постороннего шума не слышали.Расположение прекрасное, до центра можно прогуляться за 10-15 мин. На 0-м этаже пиццерия А-рома. Сходили туда в последний день, тк уже торопились в аэропорт, и пожалели, что не ужинали там раньше. Всё гонялись за национальной кухней))) очень вкусно, и пицца из дровяной печи!"},{"score":2,"review":"Останавливалась в гостинице 13-14.08, очень довольна. Плюсы:Работники очень приветливые, доброжелательные. Отель спокойный, тихий, уютный. Кормят очень даже хорошо. Главное быстро. Можно заказать в номер что-нибудь вечером, приносят быстро(мне чай принесли в течение 5-ти минут!) Минусы: маленькая парковка, мне место так и не досталось 😢. Хорошо на улице есть где припарковаться. На всякий случай кому интересно зубной пасты нет."},{"score":2,"review":"Больше всего порадовало соотношение цена-качество. Отель обошелся в 5700 р за 3 суток (номер для двоих) с завтраком.При этом отель то ли совсем новый, что скорее всего, то ли совсем недавно и весьма хорошо отремонтированный: сантехника новая и чистая (правда, из-под душевой кабины немного подтекала вода после душа), мебель тоже новая. Номер с балконом и видом на памятник Тукаю. Звукоизоляция плохая (соседей очень слышно было), но зато место в принципе тихое, пьяные толпы в выходные под окном не орут, в отличие от какой-нибудь Бауманской ул. Завтрак континентальный, скудноватый, но зато каждый день новое меню - есть выбор из 2х вариантов завтраков на каждый день. Рядом с отелем Ленинский парк и парк Черное озеро - очень симпатичные"},{"score":2,"review":"Номера отличные, чистые, отремонтированные, в одном из номеров был огромный уютный балкон с пепельницей. Кондиционеры работают. Холодильник в стандартном номере. Кормят очень вкусно, выбор из двух завтраков, каждый - из трех блюд. Отличное расположение, рядом парк, через парк можно дойти до центра."},{"score":2,"review":"жили 2 ночи. вход в гостиницу содвора. с парковкой беда, мест постоянно нет. завтраки строго по записи, столовая на 20 человек и всех невмещает сразу. завтрак хороший. 4й этаж wifi не работает. в номере большая кровать, тв, кондей, минихолодильник. ремонт хороший. у нас в номере текла душ кабина. на первом этаже хорошая пицерия с большим меню и демократичными ценами. дешевле рядом ничего нет. до кремля 20 минут пешком."},{"score":1,"review":"\"+\" Отель удачно расположен по отношению к основным достопримечательностям города. Рядом находится парковая зона. До Казанского Кремля пешком 20 минут, примерно столько же до пешеходной улицы Баумана и остановки экскурсионного автобуса Touristic Bus, на котором за час можно осмотреть все основные места в городе. Номера большие, просторные, с балкона четвертого этажа открывается вид на Кремль. Недалеко от отеля есть несколько мест, где можно поужинать. На первом этаже отеля находится пиццерия. Есть камера хранения, где можно оставить вещи. От ж/д вокзала до отеля можно добраться на автобусе (6 остановок). \"-\" К сожалению, во время нашей поездки в июне Wi-Fi, который заявлен как бесплатный, не работал. Обстановка в номере очень минималистичная - кровать и два стула, нет стола или…"},{"score":2,"review":"Хороший отель в самом центре города, идеален с точки зрения расположения, пешей и транспортной доступности. Все, что нужно, есть рядом - кафе, бары, рестораны. Свежие номера, устойчивый вайфай, приятный персонал. Красивый вид из окна. В общем-то, отель превзошел ожидания, высока вероятность, что я снова выберу его при следующем визите в Казань!"},{"score":2,"review":"Приветливый персонал. Просили у них оставить шампанское в холодильнике (в номере не было минибара), а также принести в номер чайник - все просьбы выполнили. Уютные номера,отличный вид на театр. Довольно тихо."},{"score":2,"review":"За свои деньги хороший отель в самом центре Казани, в пешей доступности от Кремля. завтрак был включен, завтрак неплохой. путешествовали на машине, есть бесплатная парковка. персонал доброжелательный и отзывчивый."},{"score":2,"review":"Хороший отель в центре по вменяемой цене. Минусы есть, но не очень серьезные: 1. Вход почему-то со двора. 2. Шумоизоляция номеров плохая. 3. Не очень удобно организованы завтраки - надо заказывать с вечера, причем на конкретное время, и можно выбирать только из предложенных комплексов. И все равно отель понравился."},{"score":2,"review":"Понравилось расположение отеля в центре города,в самом номере все так же понравилось, особенно мягкая кровать. В номере было все необходимое. Завтрак хоть и не богат на выбор, но, то, что давали было вкусно и достаточно."},{"score":0,"review":"Дорогие путешественники! Мы с женой изучаем Россию, посетили множество городов, жили в самых разных отелях... Но такой шумоизоляции мы не встречали нигде!! Слышен каждый шорох в соседних номерах...а если вы любитель поспать хотя бы до 10, избегайте этого отеля. Если в соседнем номере включат телевизор, или будут маленькие дети, или молодые люди будут что-то отмечать - поспать у вас не получится точно! Слышен даже тихий разговор сожителей. Отзыв пишу прямо сейчас находясь в номере, wifi не работает, трачу траффик... Ещё не ходили на завтрак, надеюсь хоть там не разочаруют окончательно. Но отмечу 1 плюс, достаточно чисто в номере, видимо отель новый, поэтому и стены картонные))) цена соответствует... Только мы ещё не заплатили, аппарат по приёму пластиковых карт второй день…"},{"score":2,"review":"Был в этой гостинице в мае 2014. Гостиница новая, есть лифт, хороший, просторный номер (брал одноместный улучшенный). Есть кондей, очень приличная кровать. В душе вода без резкого изменения температуры. Wifi нормально работает. Несмотря на расположение в самом центре, достаточно тихо. По соседству приличный выбор заведения, правда нет магазина (за бутылкой воды пришлось прилично топать). Ложкой дегтя стал завтрак. Скудный комплекс, которым не наедаешься и его надо обязательно заказать накануне вечером. Итог: учитывая очень приятный ценник и состояние отеля буду впредь останавливаться тут при посещении Казани."},{"score":2,"review":"Все очень понравилось за эти деньги: очень удобная кровать и полноценный отдых в деловой поездке. Есть прачечная и можно привести вещи в порядок самому. Из замечаний: некурильщики отчетливо ощущают запах табака на этажах, простоват завтрак, нет полочек в душевой кабине. Но с учетом низкой цены это все злобные придирки, а не минусы :)"},{"score":1,"review":"Плюсы: расположение; современный интерьер; вкусный(хотя и не слишком сытный) завтрак; хороший кондиционер; цена; Минусы: ужасная шумоизоляция(соседи включенным на ср.громкость телевизором в 6 утра разбудили нас и родителей двумя этажами выше) - причина по которой я бы второй раз в отель не поехал, т.к. хороший сон залог приятного отдыха; wi-fi не работает(он как бы и есть, но пользоваться им не удаётся, ни на лобби, ни на 2/4 этажах - на остальных не проверял); мини-бар отсувтствует(хотя заявлен), могли бы хоть бутылочку воды поставить; после душа озеро на полу;"},{"score":1,"review":"Вероятно, если бы остановилась в отеле на 1 ночь, была бы удовлетворена. Идеальное расположение: прямо напротив Оперного театра и площади Свободы. Отель выглядит стильным - оформили хорошо. На ресепшене очень приятные девушки, пытающиеся ответить на все вопросы (правда, информацию о ближайшей аптеке, работающей после 20 ч., получить не удалось, а просьбы рекомендовать места для ужина ограничились рекламой собственного ресторана A Roma, составляющего с отелем двухголовую гидру). На этом плюсы закончились. Постельное белье за 10 дней не меняли. Уборка тоже была приблизительной, причем примерно в 5-6 часов вечера, днем приходилось возвращаться в неубранный номер. Лифт в отеле расположен между этажами, так что чемодан нужно было неизбежно волочить на себе, при этом…"},{"score":2,"review":"Отель очень понравился. На ресепшен нас встретила очень приветливая девушка, быстро зарегистрировала, другая девушка проводила в номер. Очень радушно. Номера уютные, большие, чистые. На завтрак нам предложили большой выбор вкусной еды. Удобное расположение в центре."},{"score":2,"review":"Все мои ожидания были оправданы полностью. Очень здорово, что до заезда можно початиться с персоналом на страничке гостиницы в интернете (даже ночью), решить все интересующие вопросы и забронировать номер. Номер мне достался просторный, без посторонних запахов (что для меня всегда особенно важно). Было чисто, разве что поврежденный местами ковролин вызывал некоторую брезгливость. В номере было удобно и работать (письменный стол), и отдыхать. Сантехника работала без нареканий. Интернет WiFi работал быстро и бесперебойно. Понравилось, что батареи можно регулировать вручную. Завтрак довольно сытный и, в сравнении с другими российскими гостиницами, неплохого качества. Гостиница в самом центре. Отдельное спасибо персоналу за предоставленный электрочайник."},{"score":2,"review":"Гостиница подкупила своим красивым названием и невысокой ценой. Внешне выглядела неплохо, расположена достаточно удобно – всего 15 минут пешком от самого центра. Персонал достаточно приветливый, помогли с камерой хранения, пояснили все детали, приняли оплату по карте. Вход в гостиницу расположен со двора, а с центральной улицы есть пиццерия, где проходят и завтраки, по довольно странной системе. Надо с вечера заказывать себе конкретные блюда из меню и назначать время завтрака. Само питание – могу оценить на четверку, персонал в ресторане не понравился, выглядит не мотивированным. Поскольку цена отеля радовала, то решил взять сразу же номер улучшенный. Площадь его большая, даже слишком для одного человека. Освещение не очень продумано – есть только один центральный светильник,…"},{"score":2,"review":"Отель расположен в центре города, на пл. Свободы. У меня был небольшой аккуратный номер с видом на на Театр оперы и балета. Завтрак включен в стоимость проживание, и есть возможность заранее выбрать блюда из предложенных вариантов. Все довольно вкусно, персонал приветливый и отзывчивый. С удовольствием рекомендую отель!"},{"score":2,"review":"Хороший отель в центре Казани. До входа в театр оперы и балета метров 30, поэтому если в ваши планы входит посещение театра, то лучшего не найдете. Номер не маленький, чистый, зимой посетителей не много, поэтому было тихо. Окна выходят на велико лепное здание театра. Внизу расположена хорошая пиццерия, в которой по утрам подают хороший завтрак. Вы сами выбираете на ресепшене, что будете на горячее: кашу, омлет или яичницу, выбираете из предлагаемых вариантов салат и также третье блюдо. До Кремля можно дойти за 10 минут пешком."},{"score":2,"review":"Небольшой аккуратный отель в самом центре города. Пешком можно добраться до Кремля, рядом - уютный сквер. Хороший завтрак с возможностью выбора блюд, вечером работает кафе итальянской кухни. Охраняемая стоянка. Доброжелательный персонал. Номера большие, чистые."},{"score":2,"review":"Отель расположен в центре города, можно быстро и легко добраться, как до деловой части города, так и до \"Арбата\" и Казанского кремля. Чистые и просторные номера. Хороший завтрак, с возможностью выбора блюд. Бесплатная охраняемая парковка!!!! Дружелюбный и приветливый персонал. В низу отеля расположено кафе, где можно вкусно и недорого отдохнуть. Вообщем понравилось все, рекомендую."},{"score":2,"review":"Интересный отель в центре города. Останавливались в однокомнатных апартаментах. По сравнению с другими отелями- номер просто огромный. Завтраки можно заказать прямо в номер, правда выбрать меню нужно заранее. Очень приветливый персонал. В целом- очень даже рекомендую"},{"score":2,"review":"Отель отлично расположен, очень чистый и аккуратный номер. Завтрак в кафе рядом, доводьно неожиданно для нас оказалось, что обязательно указывать время начала своего завтрака - в кафе уже все ждет на столе именно к заказанному часу"},{"score":1,"review":"Останавливались с друзьями когда ездили на представление цирка дю солей. Оставались номера свободные только в этой гостинице хотя номера больше похоже на апартаменты. Было жутко холодно в комнатах. Завтрака не было. Были очень очнике одеяла и неудобные подушки. А самое неприятное это то, что при заезде обнаружили что один из оплаченных нами номеров после нас забронировали други людям. После разбирательства все решилось, но остался неприятный осадок. Вина была на администраторе который недавно вышел на работу. Такие вещи допускать нельзя и надо стараться предусмотрены подобные ситуации в будущем. Не думаю что стоит брать этот отель."},{"score":2,"review":"Останавливайтесь в этом отеле, в то время как в Казань на 2 ночи, близко к центру города и достопримечательностей, что хорошо, потому что все достижимое пешком, или если вам нужно такси, вы можете спросить, консьерж, чтобы вызвать такси и стоят дешево. Завтрак приемлемый, 5 блюд каждый день вы можете выбрать 1.Единственная проблема с этим отелем, они действительно предлагают лифт, чтобы добраться до более высокого номера. но, к лифту добраться от лобби, нужно спуститься вниз, когда вы приезжаете на второй этаж, поезжайте из лифта, вы должны прыгать внизу. Это проблема для моей группы, так как я путешествуя с 7 человек, каждый из нас привезу с большим багажом (мы путешествовали в России почти на две недели)."},{"score":1,"review":"Мы останавливались на 6 ночей, и нам здесь очень понравилось. Цена (215 евро) была хорошим рассмотрением отличного расположения, и персонал был предупредительным и хорошим. Наш \"улучшенный\" номер был просторным. Душ вода текла на полу в ванной комнате, но в остальном все было в порядке. Выбор блюд на завтрак были не такими вкусными, хотя и маленькие блины были восхитительными. Рекомендую."},{"score":2,"review":"Я останавливался в этом отеле на 10 дней. Номера очень чистые и удобные.Персонал в Особняк На Тэатралнои очень дружелюбный и услужливый и мог ответить на все мои вопросы о Казани. Ресторан и еда были очень доступное хорошее качество и предлагают широкий выбор. Меню есть по-русски и по-английски.Отель также предлагает недорогие услуги прачечной, а также парикмахерская.Я гарантирую, что это очень хороший отель, и вы будете рады, что выбрали Особняк На Тэатралнои. Я бы defineatly остановиться здесь во время моего следующего визита."},{"score":2,"review":"Место хорошее, в 10 минутах ходьбы от центра города, всего 1 остановка (и билет на автобус очень дешево). Номер был чистым, и персонал убирал его каждый день очень хорошего.В основном, весь персонал говорит на английском языке и добрый!Я редко слышал некоторые звуки из других номеров, так что я могу сказать, что стены достаточно большая, чтобы сделать вас не взволнованными по поводу этого.Единственный минус, что я вижу, это завтрак. Конечно, это inclued в цене, но лучше нужно идти в ресторан прямо под отелем, потому что завтрак, который предлагает отель, очень плохой и невкусный. Это своего рода одинаковым меню каждое утро.Я recommande этот отель, если ребята, вы хотите провести немного холодный момент по экономная цене!"},{"score":0,"review":"Заезд август 2019. минусы: - нет собственной парковки! ВНИМАНИЕ ВСЕМ! У отеля, на самом деле нет собственной парковки. При заселении на рецепшене нам сказали, что сразу за отелем имеется большая, платная парковка. Да, на самом деле парковка есть и большая, но она была заполнена под завязку. Чудом втиснулись между экскурсионными автобусами и пошли в отель. - отсутствие в номере халатов. Но, их наличие подразумевается. Пришлось позвонить на рецепшен и попросить 3 комплекта халатов (были я, жена и семилетняя дочь). Халаты несли порядка 2-х часов. В итоге, наши томительные ожидания прервал стук в дверь и о чудо, наши халаты! Но, опять осечка((( Принесли 2 халата. один взрослый и один детский (разумеется, не принесли халат мужу))). Больше мы стали напрягать своими просьбами работников отеля, тем более, что день был расписан очень плотно, времени на поиски еще одного халата у нас просто не было. - УЖАСНЫЕ МАТРАСЫ! Настолько мягкий или скорее настолько старый, что потерял прежнюю жесткость,. что спишь буквально, как в яме. При заезде, мы обратили внимание, что обслуживающий персонал из соседнего номера вытаскивал мартас, мы подумали на химчистку. Но, сейчас я думаю, это кто-то решил себя не мучить и попросил поменять матрас. Ощущения после ночи на этом матрасе, сродни ощущениям ночи проведенной на старой панцирной кровати)))) Плюсы: - Обслуживание)))) пускай, мы ждали два часа халаты, в итоге принесли два. Но, они нашли детский халат! Дочь была в восторге))) - возможность покурить в баре, который расположился под окрытым небом на крыше отеля. Вид на Кремль, просто обалденный!…"},{"score":2,"review":"Про все удобства писать не буду. Все на уровне. Очень хорошие завтраки, но был наплыв туристов каких-то типа иранцев и постоянно заканчивались то ложки, то тарелки. Хорошее расположение рядом с Кремлем. Очень удобно. Рядом платная парковка для авто. Самое классное - ресторан на крыше! Классный вид на кремль и Кул-Шариф, вкусно готовят. Но пиво дороговатое, хотя хорошее))) Вечером выдают пледы."},{"score":2,"review":"Отличный отель. Расположен под стенами Казанского Кремля. Пешеходная улица Баумана, набережная, собор все в шаговой доступности. Номер хорошо оборудован, удобный. В номере есть кондиционер, и открываются окна. Халат, тапочки, косметические штучки, гладильные доска и утюг. Чайная станция. Приветственная вода. Сейф.Есть все)) Персонал предупредительный и доброжелательный. Завтрак в отеле отличный. Разнообразный. Кофе чудесный. Рекомендую!"},{"score":0,"review":"Решили съездить в Казань впервые, на 3 дня, погулять и познакомиться с городом. За 3 недели до приезда забронировали два номера через сайт отеля: одноместный и двухместный с двумя кроватями. 1 день. На ресепшен, администратор Тамара долго не могла найти нашу бронь и понять какие номера и на какое кол-во людей они забронированы. Спустя 15 минут нам выдали ключи от одного из двух номеров. Мы оставили там сумки и ушли гулять. Вернувшись, после обеда, мы получили ключи от второго номера и пошли отдыхать. Ничего не предвещало беды… Проснувшись через час, мы обнаружили в номере первого паука. Ничего страшного, верно? Затем второго, на занавеске. «Ну, бывает!»-подумала я, и решила отодвинуть шторы, чтобы открыть окно. Всё окно снаружи и внутри было в паутине и усеяно большими пауками. Меня стало трясти от брезгливости и страха. Я позвонила на ресепшен и попросила прислать горничную почистить окно. Тогда я еще не понимала весь МАСШТАБ этого ужаса. Мы ушли гулять. А вернувшись в номер снова обнаружили пауков (которые размером достигали 1-2 фаланга пальца), сидящих на шторах, ползущих по потолку и по стенам. Вот с этой минуты и начался настоящий кошмар. Звоню на ресепшен и требую прислать горничную. Она приходит, собирает пауков пылесосом. Трясёт от мерзости происходящего не только нас, но и её. Решили сходить в номер (103) моей мамы, проверить наличие пауков. Там была та же «картина»-всё окно в пауках и паутинах. Спускаюсь на ресепшен с просьбой поменять нам номера. Но администрацию научили только улыбаться и быть вежливыми, решать проблемы они не умеют и не желают. Получаю стандартный ответ: «Извините, свободных номеров нет». И никаких вариантов не предлагается! Легли мы спать, понадеявшись, что все пауки уже в пылесосе. Испытав эмоциональный шок, уснуть долго не удавалось, всё время осматривали стены, потолок, шторы…И не зря! Потому что на потолке, прямо над головой «нарисовался» паук, который наровился спуститься на паутине прямо мне на голову! На другой стороне потолка-еще один! Ребенок от страха вскочил с кровати и выбежал в коридор. В коридоре, на двери в ванную тоже сидит паук! Ребенок открывает дверь номера и выбегает в холл. Зайти в номер категорически отказывается. Да я и сама трясусь от страха, потому что перспектива, что пауки будут падать нам на голову, пока мы спим, -совсем не радует! ОТВЕТЬТЕ, ЭТО НОРМАЛЬНО?! 3 часа ночи!!!!!!!!!!!!!! Отель 4 звезды! 5600 за сутки! «Марриот»! А мы не может получить те услуги, за которые заплатили и полночи занимаемся ловлей пауков!!! Снова звоню на ресепшен. Опять приходит горничная с пылесосом. Опять собирает пауков. У меня состояние истерики. Я спускаюсь на ресепшен со слезами на глазах. Я устала,я хочу спать,я злюсь,я,в конце концов, боюсь пауков в таких количествах!!! И получаю снова стандартный ответ: «Такого уровня свободных номеров нет». Да дайте любого уровня, только без пауков!!! ПОЧЕМУ Я ДОЛЖНА ПРЕДЛАГАТЬ ВАРИАНТЫ РЕШЕНИЯ ПРОБЛЕМЫ, КОТОРУЮ СОЗДАЛ МНЕ ОТЕЛЬ?!Я заплатила деньги и хочу получить за них надлежащий сервис! В итоге администратор Татьяна предлагает мне номер на втором этаже. Я с ребенком переселяюсь туда. Прошу ее переселить мою маму тоже в номер без пауков. Пожилой человек, 65-ти лет, среди ночи собирает вещи, поднимается в другой номер, но оказывается, ему предлагают поменять «шило на мыло»- он так же весь усеян пауками. Никто из администраторов не удосужился посмотреть номер, прежде чем предлагать в него переселиться! Вы там все не в своём уме???????? Вся эта катавасия закончилась только в 4 утра. Пройдя «7 кругов ада» - к 5-ти еле уснули. 2 день. Утром спускаемся на ресепшен. Там уже другая смена. Спрашиваем, не хочет ли отель загладить свою вину за причиненные нам неудобства и бессонную ночь. Ответ молодого человека нас шокировал: «Вас же переселили в другой номер! Что вы еще хотите?!» То есть то, что мы не спали до утра, пропустили запланированную на утро экскурсию (т.к. отсыпались после бессонной ночи),были переселены в номер с худшими условиями (изначально был проплачен номер с двумя отдельными кроватями, а переселили в номер с одной двуспальной кроватью) не стоит того, чтобы отель действительно загладил свою вину, а не просто принёс формальные извинения?! Не я должна учить администрацию отеля, каким образом заглаживать свою вину перед гостями отеля. Не умеете сами, поучитесь у европейских коллег. А то франшизу от «Марриот» получили, а сервис остался совдеповским. Ошарашенные ушли гулять. Вернувшись в 7 часов вечера, обнаружили в наших номерах кувшины с забродившим морсом и потёкшие молочно-фруктовые десерты в стаканах. Администрация отеля не удостоилась лично извиниться перед нами, они приняли решение принести в наше отсутствие подачку в виде остатков от завтрака ресторана. Сколько часов они простояли в номере? Мы что свиньи, которые могут есть скоропортящиеся продукты спустя 8 часов?! Такого хамства и пренебрежительного отношения я не встречала ни в одном отеле! К «десертам» мы, естественно, не притронулись. Кушайте сами! 3 день. Мы решили продлить один номер до 8 вечера, в связи с поздним вылетом. Оплатили. Погуляли. Вернулись в 6 вечера. Вошли в лифт. Электронный ключ был заблокирован и лифт на наш этаж не ехал. Доехали до 2 этажа с другим гостем отеля. Номер не открывается. В итоге ждали, когда кто-нибудь будет спускаться на лифте вниз, чтобы уехать с ними. Дежавю какое-то…опять, как дураки бегаем по этажам. А всё, потому что Тамара, при оплате продленного номера, не выдала новые электронные ключи, а старые были заблокированы. Это сервис 4-х звёздочного отеля?! Весь первый и второй этаж со стороны дороги окутан паутиной и огромными пауками! Фасад здания не моется, дезинфекция не проводится! Причем, как признался администратор с ресепшен, отель уже сталкивался с этой проблемой 4 года назад. То есть для вас это не новость. На людей вам плевать, а заезд в отель поставлен просто на поток. Заявленные цены на номера не соответствуют качеству и сервису. Я уже молчу о том, что в номерах кружки с рекламными логотипами производителей кофе или символикой каких-то событий, стаканы разных размеров. Номера не убираются каждый день, кофейные наборы не обновляются, мусор не выбрасывается. Где вы такое видели??? Мы заплатили 25.000 за 3 дня пребывания в отеле, которые обернулись для нас полным адом. Прошу генерального директора, который не удосужился принести свои извинения нам лично, здесь формальности мне не писать. Не нуждаюсь в них так же, как и в прокисших десертах. ПОЗОР!!!…"},{"score":2,"review":"У отеля хорошее расположение. Рядом с Кремлем. До всех достопримечательностей можно дойти пешком. Номера большие. В них есть все необходимое. Номера не обшарпаны. Персонал очень вежлив и услужлив. Советую вечером посидеть на террасе на крыше. Открывается красивый вид. Завтрак нормальный. Есть из чего выбрать. Почему- то не было блинов. Иностранцы расстроились:) в целом очень хорошо."},{"score":1,"review":"Плюсы : Расположение , 1 мин до Кремля Терраса на крыше отеля, где можно курить Хорошая кровать Большая и удобная ванная Наличие утюга и гладильной доски в номере Звукоизоляция лучше, чем встречается в отелях Минусы: Очередь на ресепшен при заселении Персонал- никакой, просьбы не ресепшен не имели никакого эффекта Более чем скромные завтраки и качество пищи- «спасибо что не отравили», омлет приносили со следами гари от сковородки Слои пыли в ресторане в не самых труднодоступных местах, они тупо видны. На обивке стульев- пятна Очень шумная вечеринка на террасе не закончилась даже в 24.00, спать - не реально и персонал на ресепшен ничего не мог ответить вразумительного При заселении 2ух человек в номере была 1 бут воды и 1 тапки. Нет лосьона или крема для рук Нет…"},{"score":2,"review":"Останавливались здесь на майские праздники. Неоспоримое преимущество отеля - близкое расположение к главной достопримечательности города, Казанскому Кремлю. Обслуживание замечательное, всегда чисто убирались, полный комплект душевых принадлежностей, вежливый персонал. С удовольствием жили бы здесь вновь."},{"score":2,"review":"Достойно и качественно абсолютно всё...да ещё и знаменитый Казанский Кремль в придачу вместе со всем \"содержимым\", а с ними вместе и обновившаяся Кремлёвская набережная! А если вам, по каким-то причинам, сложно гулять и смотреть, то просто поднимитесь на крышу отеля в ресторан под открытым небом, возьмите что-нибудь вкусненькое и смотрите на то, куда ноги не ведут))))))"},{"score":2,"review":"В целом, отель очень приятный, ухоженный. Номер был идеально чист, с видом на Кремль (ну, только кусочек с торца было видно). Отдельное восхищение вызвали до блеска начищенные хромированные детали в ванной (как вы это делаете?!??). Все работало исправно. В номере есть все необходимое, включая чайник, пара пакетиков чая и кофе, утюг, доска, и халат. Зубной набор тоже (не то что Хэмптон в Минске)))) ). В ванной комнате есть фен (стандартный Валера с гофрированной трубой), но нет зеркала для макияжа. Кстати говоря, это стало проблемой, тк освещение в комнате не позволяло нанести мейкап корректно, но очевидно, что эта опция востребована лишь малой частью постояльцев.. И почему-то не нагревался утюжок для волос в ванной. Разбираться было некогда, возможно, там напряжение только для…"},{"score":2,"review":"Очень хороший отель по всем параметрам, соответствует 5-ти звездам. Номера чистые, уборка ежедневная, шампуни и вода пополняются ежедневно. Завтрак оплачивали отдельно (вроде 700-800р с человека). Меню очень обширное, есть все начиная сухими завтраками и бутербродами заканчивая горячими блюдами и разнообразной выпечкой, в общем завтраки на 5+. На крыше отеля отличная открытая терраса с рестораном. Здесь открывается вид на мечеть и кремль. Сам ресторан на 4-, кальян так же. Ресторан на первом этаже всегда полупустой, видимо из-за высоких цен. Местоположение очень удобное, в самом центре города. Рекомендую."},{"score":2,"review":"Был проездом!) отель очень хороший очень вкусный завтрак, персонал очень приветливый, приехал 6 утра и сразу заселили! рядом Кремль-красота!) Рядом много общепита от ресторана до столовой где очень вкусно кормят!!))) Очень красивый город, много достопримечательностей!"},{"score":2,"review":"Останавливались в данном отеле на майские праздники. Расположение отличное, Кремль, Дворец земледельцев, набережная в пяти минутах пешком. Нормальный номер, стандартный завтрак. Возможно, цена за номер несколько завышена. А в целом не плохо."},{"score":1,"review":"Поездка была рабочая. В данном отеле проходила конференция. Была в разных отелях данного бренда. Это был самый некачественный. В номере было благополучно, тут особых проблем не увидела. Из минусов: 1. ужасный интернет. Прям очень слабый, пришлось сидеть на мобильном, а приехала я на конференцию. Нужно было работать. 2. Завтрак. Я пол часа пыталась сделать себе кофе. То закончилась вода, то молоко, то кофе. На мои просьбы девочки действовали оооочень медленно и с таким выражением лица, что создавалось ощущение, что я обратилась к каким-то великосветским барышням. 3. обед на конференции. Обед из трёх блюд. Суп рыбный (у меня аллергия), не было никакого предупреждения и найти девочку, чтобы она быстро его убрала тоже не вышло. Второе блюдо я ждала 20 минут после супа (на…"},{"score":0,"review":"Господа! В этом отеле останавливаюсь третий раз. Но сил молчать больше никаких. Обращался к управляющему, указывал на недостатки. Но! Прошло 3 мес и стало только хуже. По уровню рум-сервиса и номеров - претензий нет. Мариотт как мариотт, без особых изысков. НО ЗАВТРАКИ - ЭТО ШЕДЕВРАЛЬНО! 1. Обслуживание ЖУТКОЕ! Официанты не делают НИЧЕГО! Любая просьба воспинимается так,как будто я должен встать на колени и умолять! 2. Вежливость?! Нет! Не слышали! 3. ТАК испортить глазунью!!!! Я в шоке!!! КТО?!ТАК?!ЕЁ?!ГОТОВИТ?! Это жесть товарищи! Ждали 40 мин!!!! 40 мин,Карл!!! 4. Огурцы и овощи ВСЕ обветренные в любое время! 5. Целиковые куриные ножки жаренные на завтрак?! Вы издиваетесь?! 6. Соки ужасны! 7. Чай заканчивается (пакетики) их никто не докладывает! И толхко если указать на это…"},{"score":0,"review":"Расположение отеля просто великолепное. С точки зрения туриста. Казанский кремль прямо под боком. Для отдыха - расположение откровенно не очень. Даже при наличии стеклопакетов - очень шумно с улицы. Как выглядит далеко не самый дешевый номер - оцените на фото. К персоналу претензий нет! Все приветливы, готовы помочь, если необходимо. Все номера для некурящих (как обычно), так что любителям табака только на улицу. По утрам отличный «шведский стол» (входит в стоимость номера), но питаться в ресторане постоянно далеко не бюджетно. Цены слишком завышены, практически московские. Ну а в общем - спасибо Казани за тёплый приём))"},{"score":1,"review":"Проживал в данном отеле с 23-25 мая в рамках бизнес поездки в Казань. В целом не плохой отель но есть вопросы. Почему мини-бар был пустым? После дороги и по приезду в номер, не знаю как кто, а я обычно ожидаю что в отеле международной сети 4 звезды, в мини баре как минимум есть сок и кока кола. Ресторан и кухня не сильно отражают гостеприимство Казани и народную кухню. Возможно меню адаптировано но если это так, то было бы здорово упомянуть об этом любым доступным способом. Почему в номере есть тапочки но не халата? Чайный набор в номере состоящий в том числе из двух кружек под кофе/чай где одна со сколами по верхней грани. Некоторые могут не заметить данный факт и порезать себе ротовую полость. Одна из двух ручек для штор сломана. При уборки номера не все полотенца обновляют, а…"},{"score":2,"review":"Останавливались в середине мая на сутки. Удобное расположение отеля, вид из окна на Казанский Кремль, персонал профессиональный и доброжелательный, помогали по всем вопросам. В номере идеально чисто,все, что было написано на сайте отеля о номере-все есть в реальности. Город очень красивый! Рекомендую этот отель."},{"score":2,"review":"Удобное расположение, через дорогу от Кремля. Внимательный персонал. Уютный чистый номер. Хорошая мебель. Чистое постельное белье и полотенца. Тапочки, наборы с гелем, мылом и шампунем, зубные наборы, вода, чай и кофе - все прилагается и обновляется по необходимости. Вкусные и сытные завтраки. Все стандартно – каши, омлеты, выпечка и т.д. При отеле есть ресторан, рекомендую если лень куда-то идти обедать/ужинать. Единственное неудобство могу отметить – это невозможность находиться в номере с открытыми окнами. Наш номер выходил на дорогу, спать нереально, очень шумно. Есть кондей, работает чудесно и даже очень – на своих двух скоростях просто сдувает. Но холодит что надо. Пришлось правда поколдовать с лопастями, чтобы можно было с ним спать ночью и не обледенеть. …"},{"score":2,"review":"Долго выбирала гостиницу, часто бываю в Казани, останавливалась в разных гостиницах, разного уровня. По делу: номер тихий, кровать огромная (это основное условие выбора гостиницы), 4 подушки, причём хорошего качества, одеяло супер. Есть тапки, мыло- шампуни- гели. Халата нет. Спорт зал- никакой: 2 дорожки, 1 типа эллипс, и 2 на верхнюю часть. Ванная хорошая. С кондиционером надо разобраться, писали в отзывах, что проблема. Товарищи! Читайте инструкцию, есть в номере. На второй день отрегулировала). Завтрак: есть все. Ну, только, я , как особо привередливый человек,ем с утра только рыбу. Нет ее. Я не о селедке👀. Рекомендую Отель!Рядом все."},{"score":2,"review":"Останавливались в этом отеле с женой во время поездки в Казань. Отель находится очень близко к кремлю, набережной и пешеходной улице Казани - ул.Баумана с множеством барчиков, ресторанов и других активностей! Поскольку приехали на машине, то были рады, когда ужалось припарковаться в \"кармане\" прям рядом со входом в гостиницу. Там и оставили авто. Стоит отметить, как минус, отсутствие своей стоянки у гостиницы. Однако, рядом есть платный подземный паркинг, в случае чего машину можно оставить там. В холле гостиницы просторно, светло. Администраторы приветливые и компетентно отвечают на все вопросы. Номера чистые, светлые, в стиле сети Мерриотт. Есть тв, сейф, гладильная доска, утюг, кондиционер, 2 бутылки питьевой воды, чай, кофе и сахар. Все принадлежности для ванны как обычно…"},{"score":1,"review":"Расположен в центре Казани, у стен древнего казанского Кремля. На этом его \"звёздность\" и заканчивается... Номер удобный, но в номере пыль, на чайном столике беспорядок, словно оставленный от предыдущих гостей (чайные пакетики разносортица - один ягодный, два зелёных, вместо чайных ложек пластиковые палочки??? - оставили предыдущие гости?) Холодильник для мини бара - пустой!!! Нет халатов в ванной комнате. Я не сравниваю его с сетью отелей Марриот в Европе, я только пишу о том, что это даже на три звезды в России не тянет..."},{"score":2,"review":"Строгий и спокойный бизнес-отель, без особых запоминающихся изысков, спа, бассейна и т.д. Дизайн интерьеров сдержанный, номер укомплектован всем необходимым. Завтрак порадовал горячим борщом. И да, парковки здесь, видимо, нет - чтобы сесть в машину приходилось переходить дорогу,т.к. такси всегда ожидало на противоположной стороне. Близость к Кремлю никак не влияет на панораму из окна - взор упирается во двор соседнего отеля,хотя наверно если взять номер повыше ( я жила на 1 этаже) вид был бы другой."},{"score":2,"review":"В отеле все понравилось, номера, обслуживание, заселили раньше времени на 2 часа и при выселении тоже дали еще час времени. Хорошая звукоизоляция, нас. было большая компания 10 человек и по нашей просьбе всех поселили на одном этаже. В номере очень чисто, есть чайник, чайные принадлежности, на этаже автомат по изготовлению льда. Единственный минус- это трудности с подключением к интернету, мы никто так и не смогли воспользоваться этой услугой."},{"score":2,"review":"Останавливалась в отеле на одну ночь, во время деловой поездки в Казань. Комната. Просторная, с удобной кроватью ( у меня была одна большая кровать). Постельное бельё и полотенца приятные нет нареканий. Халат и тапочки есть в номере. У меня был номер с ванной. Есть шампунь, гель для душа, зубная щётка и паста (на один раз). Фен наверное есть не помню, т к не пользуюсь.В номере тепло, вид из окна был куда-то во двор но это не важно. Завтрак. Довольно разнообразный. есть горячий завтрак (омлет, сосиски) Есть сыр фрукты, мюсли и йогурт. Ресторан. Обедала здесь же в отеле. в меню вклюены блюда татарской кухни. Вполне вкусно. Обслуживание хорошее. В тоеле есть ВИП комната для проведения мероприятий. НЕбольшие странности с использованием лифта ( вам необходимо каждый раз…"},{"score":2,"review":"Остановились на один день с парнем в этом отеле. На ресепшене встретила очень приятная девушка, которая хорошо нас обслужила. Правда возникли вопросы насчёт лифта, не объяснили изначально как им пользоваться, хорошо, что нам помогли дружелюбные жители отеля, которые уже в нем освоились. (Нужно было всего лишь вставить ключ-карту от номера, чтобы поехать на какой-либо этаж. Если карту не вставить, то лифт никуда не тронется). Номер соответсвует цене, очень уютный. Кровать большая и с удобным матрасом. В номере также был шкаф с достаточным количеством вешалок, внутри была гладильная доска и утюг. Также есть чайник и набор с пакетиками кофе и чая, сахара и сахарозаменителя, а также сухих сливок. Мелочь, а приятно. В ванной комнате есть все необходимое (зубной набор, набор для…"},{"score":2,"review":"Решила поменять отель, Корстон окончательно довёл меня в прошлой поездке. Отдел протокола убедил взять Мариотт, хотя я склонялась к Миражу или Хилтону. Что сразу мне не понравилось: нет, или закрыт подъезд к отелю, нормальной парковки нет, ожидающие тебя коллеги должны ждать на дороге с аварийками. Номер средний, пойдёт для отеля 4 звёзд, но такую маленькую ванную я не помню , когда видела в последний раз. Крючок для халата нашла с 5 й попытки на второй день. Завтрак: поставлю 4 балла за него, после Родиссон Блю показался скромным. Хотя каша , фрукты и орехи были, и это плюс. Гораздо хуже завтраки в Новотель Шереметьево и Парк Инн. Воздмутил меня фитнес - зал: 1) своим размером 2 на 3 метра, чемпион среди лилипутов, 2) своим скудным инвертарем: три кардио - тренажера, два из…"},{"score":2,"review":"Отличный отель, ничего другого от сети не ждешь. И номера приятные, и служба размещения реагирует по первой просьбе и завтраки приличные. И главное локация - «центрее» только в самом Кремле если. Но отель уже видавший ни одну тысячу гостей - лоска нового отеля и аромата новой мебели дааавно нет. Что можно поправить: 2 бутылочки воды в номер, а не одну. 2 шампуня, а не один. Сразу разложить и пополнять зубной набор - просить приходилось каждый день пребывания. Мелочи, а приятно было бы."},{"score":2,"review":"мы @courtyard_kazan_kremlin напрямую позвонив по телефону, без предоплаты. Из отзывов было ясно что в случае наличия свободного номера заселить могут с 6 утра(это политика отеля) , мы набрались смелости/наглости и приехали ещё раньше. Стася не дожидаясь решения о заселении уснула на диване в лобби ,что уже было не плохо. И да! Заселили нас раньше ☺️ в гостинице многое удивило, но пишем по порядку. Расположение- центр, до Кремля 3 минуты, до «дворца с деревом» 5 минут, до набережной 7 минут пешком. От Аэропорта он находится в пятиста рублях на такси. Номера. Просторные и удобные с двойным блэкаутом 👌🏻👌🏻👌🏻 Все нужное/мыльное/рыльно-гладильное имеется Чистота и тишина ✅ Чай, кофе, чайник и стаканчики для кофе с собой ✅ и даже ведёрко для льда, лёд для которого можно взять в…"},{"score":2,"review":"Очень удобное расположение рядом со всеми достопримечательностями и Кремлем. Отношение персонала к своим обязанностям удивило: молодцы, особенно девушки на рецепшн(возможно это была менеджер). Все обучены, очень вежливые и готовы помочь. Пару месяцев отдыхали в отеле этой же сети в Шардже и там такого не было, хотя и мировой курорт. Отель новый, при заселении в номерах чисто и есть все необходимое (чего не было и не могли допроситься в отеле в\" Sheraton Sharja\" ): халаты, гладильные и прочие принадлежности, наборы косметики в ванной для каждого , кофе, чай, вода и т.д. Небольшие недостатки, которые возможно для отеля 4* и некритичны: не работает центральная автоматическая дверь. На рецепшн молодой человек разговаривает по ТЛФ (возможно и по рабочим вопросам) и минут 5 совершенно…"},{"score":1,"review":"Раз в год ездим в Казань. Были во многих отелях. В этот раз искали вариант в центре, 4 звезды минимум и адекватный по цене. По отзывам рейтинг очень хороший. Но скажу что отель как отель... Плюсы: -центр, но тихо -заселение быстрое и раннее( приехали в 10 утра , сразу заселили -вежливый персонал - достаточно свежие номер -классная кровать Минусы: -ресепшн на троечку и пяти , не уютно и дёшево -платная парковка , 4 звезды могли бы и договорится с соседней парковкой -брали номер без завтрака , так как завтрак на одного 800 рублей, то есть на двоих за 2 дня , 3200... -никто не помог с багажом -пыль в номере , сверху на люстрах , на светильниках, на каолинах , следы от мух и пыль - отсутствие зубной пасты!!! И одноразовых щёток - отсутствие халатов - телевидение , показывает 8…"},{"score":2,"review":"Отель расположен хорошо. В номере чисто, но шумоизоляция плохая. Персонал дружелюбный. Удивил крайне скудный завтрак для отеля такой известной сети. Всего 2 вида сыра не самых лучших сортов, 3-4 вида выпечки эконом класса, кисловатый хлеб и много чего еще неожиданного для отеля 4 звезды. Мы жили на 5 этаже и вечером была проблема с напором в душе. Искупаться можно, но некомфортно. Рекомендовать его друзьям я бы не стал."},{"score":2,"review":"Взяли этот отель потому что только в нем были номера свободные . И ни разу не пожалели , расположение очень хорошее все рядом, сервис тоже отличный . До всех достопримечательностей пешком дойти можно , Только ресторан внизу не из дешёвых , лучше дойти до улицы Баумана и там пообедать или поужинать )"},{"score":2,"review":"Приезжали в Казань на выходные. Выбрали отель по критериям местоположение и известность марки отеля. И действительно, отель находится в самом сердце Казани, в пешей доступности практически все достопримечательности города. Номер чистый, кровать большая и удобная. Подушки просто супер, захотелось купить такие домой ))) Завтраки однообразные, но сытные, есть свежие фрукты и выпечка. Что нам не понравилось? Слышимость в номерах просто фантастика! Чувство такое, что нас поселили в коммунальной квартире ((( А еще сложилось мнение, что менеджемент сдает номера на час. Не понятна функция строгих крепких парней на входе. Вроде охрана, стоят около входа в отель. Но помочь открыть дверь не в состоянии. Хотя бегать курить рядом с отелем сил хватает )))) Парковочное место для машины тоже…"},{"score":2,"review":"Хорошее расположение, просторные номера, вкусные завтраки с шампанским в ресторане на первом этаже. Номера чистые и просторные. Заселили раньше 12, что можно считать хорошим плюсом. Персонал на рецепшен вежливый."},{"score":2,"review":"Проживание в Cortyard Marriott Kazan запомнилось исключительно с положительной стороны. Удачное расположение отеля, все достопримечательности Казани буквально в шаговой доступности. Качественная уборка номера, ежедневная смена постельного белья, полотенец. Чистота практически стерильная. Персонал покорил своим профессионализмом и компетентностью. Завтраки и ужины в ресторане при отеле по типу шведский стол. Еда разнообразная, вкусная и сытная. Четыре звезды присуждены Cortyard Marriott Kazan абсолютно справедливо."},{"score":2,"review":"Вот абсолютно ничего нельзя сказать плохого, но и не чем восхищаться. Отель располагается рядом с кремлем, но вида из окна нет никакого, если для вас это важно, то есть гораздо лучше отели в Казани. Завтраки на 4+."},{"score":2,"review":"Я останавливался в рабочей поездке в Cortyard Marriott Kazan в период с 11 по 15 ноября 2018 года. В отеле очень приветливые сотрудники на ресепшен и в баре / ресторане, красивый вид с крыши отеля на ночную Казань. Очень внимательные сотрудники и всегда с улыбкой, хорошее отношение к marriott platinum premier elite. В целом проживанием доволен, но есть ряд проблем: с сервисом доставки еды и качеством блюд. Отель удобно расположен, главная заслуга отеля - в персонале, это жемчужина отеля. Еще вернемся!"},{"score":2,"review":"Останавливался в этом отеле в сентябре этого года!Было очень поздное заселение!При входе охранник спал прямо в кресле))) Но остальной персонал очень вежливый и отзывчатый!Хороший номер!Правда плохо работала система кондиционирования!Но красивые и прекрасные девушки на рецепшене ,все нивелировали!"},{"score":2,"review":"Идеальный вариант для остановки в Казани. Прекрасное расположение, до всех достопримечательностей можно дойти пешком. Просторный номер, очень чисто, удобная кровать, плотные шторы (помогает быстро заснуть), много полотенец, есть халаты и тапочки, а также баночки с шампунем, кондиционером и гелем для душа в ванной. За такую относительно невысокую цену мы получили огромное количество комфорта. Одна неприятность. У нас был вид во внутренний двор. Окна не открываются, что довольно грустно, но одно можно чуть приоткрыть. В номере было довольно жарко в октябре, приходилось открывать окно, но во внутреннем дворе утром шли какие-то ремонтные работы, так что приходилось выбирать между комфортной температурой и сном без шума. Кондиционер настроить на нормальное охлаждение не получилось.…"},{"score":2,"review":"Отличное месторасположение, потрясающий вид из окна на Кремль, в пяти минутах ходьбы Казанский Богородицкий монастырь. Обслуживание в отеле, как и во всех Courtyard на уровне, завтраки очень достойные. Но чем-то этот отель все-таки отличается от остальных городских Courtyard, атмосферностью, особым уютом, тишиной. Видимо сказывается соседство с намоленным местом."},{"score":2,"review":"Отель расположен возле кремля, в этом его плюс и минус (в близи не очень много жизни). Персонал при заселении был не очень оперативным. За день позвонили уточнили все пожелания, сказали где будет номера, что ждут к 14:00. Приехали чуть позже, заселения ждали ещё 30 минут. На баре также работают не оперативно, коктели делали не спеша, сложилось ощущение, что бармен не знает состав некоторых коктейли. Ресторан на 5 этаже готовит вкусно, доставляют в обеденное время. Номера чистые убранные, тут вопросов нет."},{"score":2,"review":"Не первый раз приезжаем в Казань и каждый раз останавливаемся в разных местах, поэтому есть с чем сравнивать. Отель Marriott большой и современный. Уютные номера и удобные кровати. Неприятно удивили завтраки - весьма средние: 2 вида мясной нарезки, 2 вида сыра, не очень съедобный омлет, маленький выбор выпечки. Также удивил сервис. В 8.30 утра раздался стук в дверь, горничная удивленным голосом спросила, неужели мы ещё спим и ушла, сказав, что вернётся позже. Немного странно) В целом, остались положительные впечатление, к тому же до Кремля всего 5 минут пешком."},{"score":2,"review":"Были в этом отели буквально на выходные, при посещении Казани. Отель очень понравился – прекрасное месторасположение, чистые номера, большие кровати, тапочки, все необходимые принадлежности, даже гладильная доска! Все необходимое есть. Завтраки в отеле европейский, довольно таки скромные. Рекомендую посетить ресторан в отеле – терраса на крыше отеля, вы насладитесь прекрасным видом на кремль и набережную , кухня нам тоже понравилась в отличии от кафе в городе, очень рекомендую отведать корюшку которую они там готовят! В целом отелю могу поставить пять баллов! Немного омрачило что нас не могли заселить раньше двух часов, хотя могли бы дать нам хотя бы один из двух забронированных номеров – почему то для кого то были свободные номера и людей заселяли раньше, а для кого то не…"},{"score":2,"review":"Отель очень понравился! Остановиться здесь посчастливилось по причине задержки рейса - авиакомпания предоставила проживание. Месторасположение (буквально рядом с Казанским Кремлем) и сам отель отличные! Гостям с определенным уровнем достатка рекомендую! Интерьер, техника, чистота, персонал, наполнение комнат - все на достойном уровне. Достаточно просторные по площади комнаты, ванная, высокие широкие кровати, чистейшее белье. Здесь приятно находиться, прямо просто торчать в номере. )) Рекомендую!"},{"score":2,"review":"очень понравился отель. находится рядом со всеми достопримечательностями. рядом есть платная парковка. сам отель красивый, современный. в номере чисто, все есть (тапочки, мыльные принадлежности, блокнот с ручкой и многое другое). электронный ключ (карточка) у нас работал исправно. завтраки не брали. в общем, мы остались очень довольны. жаль, что мало побыли."},{"score":2,"review":"Лучшее расположение отеля в центре города напротив Кремля. Все достопримечательности рядом. Номер большой по размеру, чисто, уютно, Окна открываются и это просто замечательно! Выбираю отели строго по этому критерию. Только свежий воздух! На верхнем этаже ресторан терраса с видом на Кремль. В следующий раз остановимся в этом отеле."},{"score":1,"review":"Жили в Казани несколько дней в другом замечательном отеле, собрались уезжать и.... передумали. Решили остаться ещё на 2 дня. Быстро забронировали отель у Кремля - Марриотт.... Букинг ком выдаёт бронирование без завтраков, будьте внимательны.... Нам пришлось доплачивать на месте за завтраки по 800 руб с человека. Завтрак обычный , без излишеств. Не за такую сумму))) Есть не вкусный суп, хорошие вторые блюда, пополняются фрукты. Омлет не понравился... Но в другом отеле, который дешевле по цене, завтраки понравились гораздо больше по выбору блюд и приготовлению.... Есть здесь шампанское на завтрак, но оно дешёвое. Я почитала состав.... Вино игристое из порошка.... Стыдно предлагать гостям такое. Мне вот не все равно, что пить. (а повод был, годовщина свадьбы) Купите вино…"},{"score":1,"review":"«+» Единственный плюс этого отеля - близость к Кремлю, местоположение и кафе-терасса на крыше, впечатляет видом, но не едой. Номер стандартный, располагает всем необходимым. «-« Крайне высокая слышимость в номерах, вы будете слышать все, о чем говорят/кричат/поют/ругаются в соседнем номере. Отдохнуть, если вы устали с дороги, не удастся. На Ваши жалобы отель среагирует только после 22 часов. А до 22 часов - полное ощущение, что ты на вокзале, а не в номере отеля. В соседнем номере закрывается дверь - ваша стена трясётся и кровать вместе с ней. С горячей водой в кране были проблемы, приходилось ждать и пропускать воду. Персонал на ресепшн вежливый, но медленный, две девушки всего. Электронный ключ срабатывает раза с 10-го. Завтрак без излишеств, выбор не богат, но…"},{"score":1,"review":"Третий этаж, плоха звукоизоляция, при закрывании дверей соседнего номера стена ходила ходуном. На крыше проводилось закрытое мероприятие, играющая музыка мешала с 14-00 до 23-00. Халаты и туалетные принадлежности по заказу гостя, звонил дважды прежде чем доставили. Завтрак слабоват и не очень вкусно. Заявленный вид на Кремль очень приувеличен, в обе стороны вид на улицу."},{"score":2,"review":"Отличное месторасположение, близко к Кремлю и набережной! Приветливый персонал! Красивый, уютный и чистый отель. Очень удобные подушки и матрас! В номере есть принадлежности для приготовления чая, каждый день приносили воду! Хорошо работал wifi. Из минусов - поздно открывалась терраса на верхнем этаже, очень хотелось с утра попить там кофе!"},{"score":2,"review":"Норм сетевой отель. Из плюсов это кровати, подушки, матрас, близость к Кремлю и набережной. Ресторан Терасса - красиво, но бестолково: нерасторопно и невкусно. Минусы: 1. шумоизоляция- утром подумала что кто-то забрался в номер, потом в коридоре пылесосили с утра пораньше. 2. Вид из окна оказался гораздо банальнее чем вид из окна соседнего отеля Фатима))) если приплюснуться носом к окну, можно увидеть кусочек кремлевской стены))) Напротив отеля потрясающий бар Море с коктейлями. А в лаунж баре гостиницы банальщина, да еще и льда бУхают в стакан, для объема видимо."},{"score":2,"review":"Приятный отель, вежливые и дружелюбные сотрудники. Номер чистый и полностью укомплектован. В принципе, наилучший вариант по расположению, цене /качеству, если собираетесь просто посетить город на выходных. Рум сервис оперативно работает. В очередной раз убедился, что в сетевых отелях предоставляют лучшее обслуживание."},{"score":2,"review":"Хороший отель с приятным обслуживанием. Идеальное месторасположение, из номера виднеется Кремль. Уютные, светлые и чистые номера, приятное обслуживание. Единственный минус - это ресторан. Обслуживание долгое, выбор по меню не обширный, официанты не владеют информацией о том из чего состоят блюда. Сам отель на 4 из 5."},{"score":2,"review":"Отель замечательный! Если не придираться по мелочам, то все прекрасно. По пунктам. 1. Идеальное расположение! Кремль буквально в 5 минутах ходьбы, Кремлевская набережная (чудесное место!) буквально по соседству, до ул. Баумана легко дойти минут за 10. 2. Чистый, уютный номер, в который хочется возвращаться после прогулок. Удобные матрас и подушки, которые позволяют по-настоящему отдохнуть, а не просто формально кинуть кости. 3. Wi-Fi местами сбоит, но в номере нашелся кабельный Интернет. Включил. Все работает идеально! Можно не выпадать из рабочего процесса. 3. 2 бутылки воды ежедневно. Не в каждом отеле такое бывает. Мелочь - но наличие питьевой воды спасало не раз. 4. Ледогенератор на этаже. Мелочь - но всегда можно взять льда и пить прохладную минералку или пиво. 5.…"},{"score":1,"review":"Все неплохо, на свои 4*. Не вау. Местоположение удобное- центр, Кремль все рядом. Номер достался на 2ом этаже с видом на двор- не повезло. Хороших видов, как обещали, не досталось. Тренажерный зал ни о чем- считай нет, для галочки. Завтрак средний, ужин по меню дорогой и плохой. В целом, отель- середнячок, так себе, но без откровенных косяков."},{"score":2,"review":"Мы попали в отель в период чемпионата мира, наверное этим можно объяснить получасовую очередь на ресепшн для регистрации, затем 15 минут мы ждали пока наш номер будет окончательно готов, и это около 16 часов уже. Номер с запахом в туалете, и набором моющих средств в одном экземпляре. Кресло тоже одно. Возможно номер для инвалидов, поэтому место свободное оставлено. Но нас то было двое. Кровати удобные, кондиционер справлялся, есть пустой мини бар в номере и магазинчик на ресепшн, очень недешёвый. Бары неплохие, особенно терраса. В номере чайник и все необходимое. Завтрак с приличным ассортиментом. Идеальное расположение. От вокзала можно дойти пешком или доехать за 200₽. Кремлевская набережная, кремль, пешеходная зона совсем рядом. Метро близко."},{"score":2,"review":"Останавливалась в этом отеле, когда была в командировке. К сожалению отель оставляет желать лучшего. Было очень прокуренно все! Холл, ресепшн, номер! Все какое-то старое и несвежее. Когда-то это был Мариотт, но видимо давно уже перешёл в управление местной компании и это очень чувствуется. Я выбираю другие отели, когда езжу в Казань."},{"score":1,"review":"Отель в удобном расположении. И наверное это один огромный плюс почему мы его выбрали. Номер чистый, большой, кровать удобная. Ванная комната вместе с туалетом. Дверь в ванную сделана из мутного стекла, и все очертания видны из комнаты кто не в ванной. Не очень я считаю. В самой ванной немного точек плесени, не приятно. Учитывая звездность отеля. Шампунь, гель для душа и кондиционер для волос в пузырьках прям минимум. И всего эти три баночки на двоих. Учитывая, что у меня длинные волосы, то мне это на один раз😂 Зубных принадлежностей нет. Халатов нет. Благо тапки были, потому что Ковер в номере не очень чистый. Две бутылочки воды 0,5. Спасибо. Ещё из минусов, нет своей парковки. Предложили поставить на платной. Ну как-бы мы итак поставили там. Потому что вариантов нет.…"},{"score":0,"review":"Не советую эту гостиницу, по прочите хамского отношения к постояльцам от персонала и менеджера гостиницы. На вопрос почему ведут те или иные лица, дали письменный скупой ответ в виде копирования текста из других гостиниц ссылаясь на какие то правила, которы действуют почему то именно в этой гостинице. Не извините, не простите. Хамы. Эта гостиница теперь у нашей компании в СТОП листе...."},{"score":0,"review":"Мы туристы вообще не притязательные и крайне доброжелательные. Жили в разных и отелях, и хостелах, и апартаментах. Когда ты в Казани платишь за ночь 6200р., то ожидаешь какой-то хотя бы стандартный сервис, а не плату за просто слово «Мариотт». По пунктам: 1. При заселении на ресепшн милая девушка долго искала нашу бронь (бронь через букинг, стандарт на двоих), после чего, глядя на нас двоих с улыбкой щадает вопрос мужу: А Вы на одного бронировали номер? Конечно! Именно поэтому стоим вдвоем! Начался развод на доплату за второго. Но мы же с вами понимаем, что при поиске номера для двоих,сумма брони на двоих. Потом,о,чудо,она нашла бронь в другом месте и там-да,все правильно.. «Спасибо»! 2. Обычно не придираемся, но тут уж извините, сами начали. Отель 4 звезды. Вспоминаем мантры…"},{"score":2,"review":"Выше всех похвал расположение отеля, до Кремля и Кремлевской набережной рукой подать, это конечно же обуславливает отличные виды из окон повыше. Сами номера неплохие, но есть немного ощущение нафталиновости, мебель не такая новая, на зеркалах немного пыли. Убирают ежедневно, с этим все ок. Завтрак - средне-обычный. А вот в террасе на крыше неплохо кормят. Персонал вежливый и отзывчивый."},{"score":2,"review":"Путешествуем с женой на автомобиле по стране. В этот раз решили съездить в Казань. Остановились в отеле \" Кремлин \". Выбирали рядом с кремлем и не прогадали. Номер \" студия \". Встретили радушно, девочки молодцы. Номер понравился, все отлично. Единственное пожелание руководству, чтобы в номерах были столовые приборы и тарелки ( блюдо ). Так как даже фрукты некуда положить ( может это только у нас так попало ). Рядом с отелем основная достопримечательность + сразу повернув влево от Кремля попадаешь на Казанский Арбат - ул. Баумана. Для прогулок вечером идеально. Отдохнули чудесно."},{"score":2,"review":"Очень достойный отель. Это бывший Marriot Hotel. Расположен у подножия Кремля, на тихой улице Карла Маркса. в шаговой доступности от пешеходной ул. Баумана, Кремля, Кремлевской набережной, Дворца земледелия, Татарской слободы и других достопримечательностей. Приветливый персонал, чистые уютные номера повышают ваше настроение. Попросил поздний Check out - без вопросов бесплатно дали дополнительно 2 часа. Возможно, мне повезло и было достаточно свободных номеров в этот день. Рекомендую именно этот отель."},{"score":2,"review":"В целом Center Hotel Kazan Kremlin (Центр Отель Казань Кремлин) произвел отличное впечатление. Выбирали отель в центральной части города с двумя раздельными кроватями большого размере. Таких отелей оказалось немного. В Казань мы ездили впервые, поэтому кое-какие нюансы не учли. И прежде всего - это расположение отеля. Как оказалось, отель хоть и расположен в историческом центре, но немного в стороне от основных туристических мест. Казанский Кремль действительно в «двух шагах», но когда вы идете от метро (от набережной, от вокзала, из кафе, из магазина) то либо преодолеваете довольно крутой подъем на горку и спуск с нее, либо делаете приличный круг. До улицы Баумана минут 15. Рядом Храм, в котором хранится Икона Казанской Божьей Матери. Кафе, ресторанов и магазинов рядом-рядом…"},{"score":2,"review":"Отель находится в самом центре Казани, в шаговой доступности от большинства культурно-исторических достопримечательностей (Казанский кремль, улица Баумана, набережная и т.д.). Рядом остановка автобуса, станция метро Кремлевская, остановка туристического маршрута «City sightseeing». Чистые номера, хорошая новая мебель и сантехника, вкусные и разнообразные завтраки, вежливый и внимательный персонал. В номере есть: гладильная доска, утюг, чайник, фен, сейф, холодильник, телевизор. В гостинице: бар, уютная веранда на крыше, стейк хаус, спортивный зал, банкомат ВТБ, который под завязку забит новыми купюрами номиналом 200 и 2000 руб. :) Через дорогу - отделение банка ВТБ, рядом - кафе «Казанское» с национальной татарской кухней (очень вкусно), магазин продукты, магазин…"},{"score":2,"review":"Всем рекомендую этот отель. Просторные номера, очень хорошее обслуживание.Вкусные завтраки.Расположение очень удачное, кремль, мечеть и набережная в шаговой доступности.Данный отель раньше принадлежал к линейке достаточно крупной и известной сети отелей Mariott."},{"score":1,"review":"Провели в этом отели 2 ночи. Номер delux 2 взр+1 ребенок. Из минусов. Как только зашли в номер сразу обнаружили, что детская кровать сломана, о чем сообщили на ресепшен. Новую кровать поставили в течение 20 минут. Потом обнаружили, что сейф не работает, его тоже починили, но он все равно глючил. Во время дождя в коридоре с потолка текло, о чем мы тоже сообщили на ресепшен. Когда уже шли обратно все убрали. Завтраки в отеле очень приличные, но вот ужин в местном ресторане не вкусный, а цены московские. Из плюсов: хорошее расположение отеля, большой номер, чистая уборка. ранее заселение, wifi в номере с приличной скоростью."},{"score":2,"review":"Были с женой на майские. Заказывали в феврале, отель отличный, приехали в 10 утра и сразу заселили (ранний заезд не заказывали), очень любезно. Отель был недавно Марриот, поэтому уровень остался, никаких замечаний к номеру и сервису (даже мелких) нет. Молодцы. Расположение замечательное, окрестности фантастические (древний Кремль), супер современная набережная. Вид с Террасы отеля отличный. Рекомендую, сам с удовольствием приеду снова."},{"score":2,"review":"Данный отель раньше принадлежал к линейке достаточно крупной и известной сети отелей Mariott. Мне довелось останавливаться в этих отелях в Будапеште, Вене и Москве. Поэтому выбрали и этот отель в Казани. К сожалению, к моменту нашего приезда этот отель уже не имел никакого отношения к известной сети Mariott. Но все же, номера чистые. Уборка один раз в день. В номере есть гладильная доска, чайник, 2 чашки, набор кофе, чай, заменяемый ежедневно, 2 бутылки воды, также заменяемые ежедневно. Один минус могу отметить, что вместо чайных ложек кладут пластиковые палочки. Для уважающего себя отеля, готовящегося к принятию гостей в честь ЧМ по футболу 2018, считаю это нонсенс. Ложечки могли бы и положить. Завтрак в отеле однообразен, набор стандартный- омлет, сосиски, были макароны,…"},{"score":2,"review":"Отель находится в самом центре Казани, проходишь сто метров и вот она тропинка в Кремль, до улицы Баумана пешком минут 10-15. Вокруг чистота-порядок, симпатичные старинные и новые в таком же стиле домики. Сам отель производит впечатление нового, просторные очень хорошо оснащенные номера, прекрасный завтрак. Была небольшая очередь на заселение. Из минусов: 1) ужасно медленный и постоянно слетающий wi-fi (возможно, именно в этом номере, или временное явление) 2) плохая звукоизоляция, слышны перемещения персонала в коридоре и громкие разговоры в соседних номерах."},{"score":2,"review":"Давно хотели посетить этот старинный город и вот на Светлую Пасху решили поехать. Смотрели отель в центре, спокойный, недорогой. Данный отель подошел по всем параметрам. У нас был номер делюкс с раздельными кроватями с видом на кремль. Номер отличный, чистый, все необходимое было в наличие. В отеле не завтракали, но в день выезда обедали в баре при отеле(комплексный обед достойный!), а в один из вечеров заказывали ужин в номер (все было вкусно, но немного долго). Персонал в отеле дружелюбный, отзывчивый, интернет работает отлично. Небольшая ложечка дегтя: в номере слышен шум транспорта с проезжей части. Стеклопакеты подкачали с шумоизоляцией! А в целом все очень достойно, основные достопримечательности рядом! Хочу обратить внимание туристов, этот отель в историческом центре.…"},{"score":2,"review":"Останавливались в отеле на одну ночь. Остались вполне довольны. Номер действительно просторный, чистенький, в прекрасном состоянии. По заезду комплимент 2 бутылочки воды. Халаты принесли по запросу, тапочки были в номере. Также есть гладильная доска и утюг. Ванная комната очень не большая, с ванной. Прекрасное впечатление произвела кровать - большая, с очень удобным матрасом, хорошим бельем. Мы прекрасно выспались. Завтрак хороший, разнообразный: ко всему прочему, было и два вида каши (манная и овсяная), а также суп и шампанское. Расположение центральное. Достопримечательности рядом."},{"score":2,"review":"Отличный отель в самом сердце Казани. Хорошие завтраки, большой выбор блюд, йогурт, сосиски, десерты, фрукты, нарезка сырная, колбасная. В номере все есть, утюг, вода питьевая, чай, чайник. При заселении произошел конфуз со стороны сотрудника, меня пытались заселить уже в занятый номер, потом после 5 минут разбирательств дали другой номер. В качестве комплимента предоставили фруктовую тарелку и бутылочку вина."},{"score":2,"review":"Останавливалась дважды в этом отеле, оба раза в марте и оба раза по работе. Очень быстро заселяли, оба раза приезжала в отель до 10:00, комната была уже готова. Прекрасное расположение гостиницы, в самом центре, из некоторых номеров виден кремль, правда окна не открываются и увидеть сложновато. Очень порадовало обслуживание. Однажды сломался фен (запала кнопка), а через час уезжать и заказано такси. Думала сушить волосы на ветру, но за 40 минут успели все исправить. Пришёл ремонтник скрутил сломанный фен и поставил новый. Через 10 минут помчала на работу. Номер: стандартный по размеру, двуспальная кровать, кресло, столик, телек и т.д. Очень порадовало, что в каждом номере гладильная доска и утюг, а также холодильник, чайник и чайный набор. Наверно, как и везде, 4 бутылька…"},{"score":2,"review":"Отель Center Kazan Kremlin расположен в центре города ( 5 минут до Казанского кремля) на тихой улице . Персонал дружелюбен и приветлив. Завтраки неплохие, но ужинать лучше в других ресторанах ( не понравилось цена/качество). На Reception есть круглосуточный магазин со всем необходимым)"},{"score":2,"review":"На ресепшн работает великолепная девушка Светлана-очень любезно рассказала о городе, посоветовала куда сходить! Номер был на 5 этаже, видела кремль и мечеть. Кровати и подушки очень удобные, но в номере было немного прохладно. Большая ванная, были тапочки, но халатов не предоставили. Завтрак разнообразный, есть и горячие блюда и национальный чак-чак."},{"score":2,"review":"Очень удобно и очень хорошия обстановка, номера очень чистинькие и окуратные! Интерьер просто супер, все ярка постель тоже очень превосходительна! Лучших ОТЕЛЕЙ не видел, просто не встричались! Советую остановится именно в таком ОТЕЛИ!!!"},{"score":2,"review":"очень понравился отель, твердые 4 звезды. матрас в номере ортопедический, спала как на облаке! интерьер уютный, чистенько, аккуратно. чайник,фен, утюг, тапочки,халат, набор ниток для шитья, гладильная доска,сейф-есть все необходимое. вай фай в номере с хорошей скоростью, а вот телевизор \"рябит\",каналы некоторые сильно \"прыгают\", видимо с антенной что то, но меня ни сколько это не смутило, телевизор некогда было смотреть))) Все основные достопримечательности рядом. спасибо!"},{"score":2,"review":"Удобно расположен, номера довольно большие. Отличная звукоизоляция - ничего из соседних номеров слышно не было. Отличный, доброжелательный персонал. В номере есть утюг, чайник,холодильник. правда, чая было всего 2 пакетика. До Кремля 7 минут пешком. Напротив есть маленький продуктовый магазинчик. Завтрак обильный и сытный."},{"score":2,"review":"Центр Отель Казань Кремлин. Расположен очень удобно. Номера аккуратные, цветовая гамма подобрана со вкусом, персонал вежлив без навязчивости. Все отлично! Завтраки - хорошие, еда разнообразная. Все бы отлично, но вечером решили посетить ресторан отеля, вроде и отзывы были неплохие. Но! Чрезвычайно медленное обслуживание, чрезвычайно! Кухня тоже вызвала большие вопросы, особенно стейк, причем цена вопроса - высокая, многие посетили просто кричали: \"Обслужите нас быстрее, рассчитайте нас быстрее...\" Для проживания - все хорошо, завтраки - нормально. Но если хотите где-то вечером поужинать, выбирайте другое место, однозначно! Казань - отличный город!"},{"score":2,"review":"Приехали в Казань на 3 дня и остановились в данном отеле! все очень понравилось! Сервис на высоте! Есть все для удобства: чайник, фен, утюг, гладильная доска. Все очень чисто, ежедневная уборка. Персонал доброжелательный и при этом ненавязчивый. расположение просто отличное, в самом центре, рядом Кремль и набережная. Мы остались очень довольны. Рады, что выбрали именно этот отель! . Выехать из номера мы должны до 12, а самолет у нас был только в 8 вечера. Мы выехали, а наш багаж без проблем взяли на ресепшн на хранение (бесплатно), а мы ушли гулять и смотреть то, что еще не успели посмотреть, а вечером забрали свой багаж и поехали в аэропорт. Рекомендуем!"},{"score":2,"review":"Отель находится в 3 минутах ходьбы от Казанского кремля и в 5 минутах от Казанской набережной, в самом центре города. Номера очень просторные и комфортные, кровати супер! Персонал приветливый. Завтрак на 5+. Вай-фай работает отлично. Рекомендую!"},{"score":2,"review":"Приветливые жители, замечательная архитектура, очень хороший отель, на европейском уровне. Казань -европейский город! А какие пирожки!!! Вкусная еда, много кафешек и сувениров. Набережная ,как парк, вся в иллюминации."},{"score":2,"review":"Отель хороший, ни каких нареканий, чисто, уютно, все как на фото, баночки с гелями-бальзамами в ванной, правда нет зубной пасты, но в 4-ке на мой взгляд, и не должно её быть. Показательно: сломался утюг, загорелся провод. Позвонили на рецепшн, ровно за 4 минуты пришла горничная с новым утюгом, и ещё через минуту техник. Персонал очень вежливый, уборка и смена полотенец -все как положено.Завтраки вкусные, разнообразные, что удивило - на завтрак есть суп и 2 вида каши. Любимый всеми чак-чак был среди десертов, разлетался в миг."},{"score":2,"review":"Отличный отель. Тихо, уютно, тепло, очень чисто. Завтраки на уровне Европы. Персонал отзывчивый. Отель превосходит все ожидания. Заслуженные четыре звезды. Ни разу не возникло желания заселиться в другое место."},{"score":2,"review":"Отличный отель!!! Чувствуется Марриотовское прошлое;) Расположение5+ Завтраки вкуснейшие!!! Номера делюкс есть делюкс!;))) Виды из окон шикарные. Рецептура высший класс! Всё превосходно! Спасибо. Рекомендуем!!!"},{"score":2,"review":"Никогда не были с женой в Казани. Решили съездить на экскурсию на майские праздники. Долго выбирал отель. Остановился на этом из следующих соображений: в пешей доступности от ж/д вокзала и большинства достопримечательностей; красивейший вид с крыши - открытой террасы ресторана на Кремль, город, набережную (особенно вечером, когда включается иллюминация!) - получились хорошие снимки; средняя стоимость между отелями 4-5 звезд; хорошие отзывы посетителей; через дорогу прогулочная набережная Волги. Надежды оправдались! Все, что указано на официальном сайте соответствует действительности. Почему отель не дотягивает до 4-х звезд (смело ставлю 3+): отсутствие необходимого количества крючков и полотенцесушителя в ванной; маленький по площади холл для гостей у ресепшен; ограниченное…"},{"score":2,"review":"Все что заявлено отелем вы и получите, если станете гостями отеля. Отдельный разговор спеет дизайнеру номеров, идеально подобранная цветовая гамма ковра, мебели, цвета стен, плитки, занавеси на окне. Сервис и чистота идеальна. В ресторане все на уровне на завтрак, так же один раз ужинали. Не дёшево, но идеальное мясо, десерт и кофе."},{"score":2,"review":"Отличный отель. Чистый, современный, хорошие европейские завтраки(по мне дороговато, но это мое мнение) хорошая уборка. Все основные достопримечательности в шаговой доступности.Номера достойные, все работает."},{"score":2,"review":"Отличный отель в сочетании: цена-качество! Шумоизоляция на 5+, чистота -5+, кровати и размером и комфортом на 5+, большего в дороге и желать нечего! Расположение прекрасное! Парковка есть. Останавливались 4 в номере для 2, размер кроватей легко вместил 4 гостей( 2 взросл +2 мал детей)."},{"score":2,"review":"Останавливаюсь здесь второй раз и приеду ещё, очень удобно расположен, есть все рядом, кремль , Рестораны , номера чистые уютные, завтраки нормальные , и омлеты и яйцо, и шампанское ! Приятные люди на ресепшне"},{"score":2,"review":"Уютный, удобный, хороший отель ! Отлично расположенный - до Казанского Кремля буквально 5 минут пешком, до пешеходной улицы Баумана на пару минут дольше пешим шагом. Расположение отличное ! Внимательный персонал, удобный номер (ежедневная уборка), трансфер от/до аэропорта, хорошие завтраки, хорошая кухня в стейк-ресторане ! Если позволит погода рекомендую покушать в ресторане на крыше отеля с прекрасным видом на Кремль ! В общем, если коротко, то в следующий свой приезд в Казань с большим удовольствием остановлюсь в этом отеле !"},{"score":0,"review":"Отдыхали с друзьями. Ночью разбудили на выезд в аэропорт. Сутки раньше, чем надо. Катастрофа. Стейк бар. Непрожаренное мясо дожарили. Аккуратно сложили в тарелку накрыли листиком салата и вынесли заново. Самый дорогой виски в мире. 50 мл маккалан 12 лет. Гдето 1400 если не ошибаюсь. Положительные стороны -хорошо расположен."},{"score":2,"review":"Был тут когда еще старое название было и книги сектантские в ящичках лежали. Надеюсь, сейчас уже этого нет. Завтраки норм были единственное что просили номер с отдельными кроватями а дали с одной. Нас двое мужчин было если что."},{"score":2,"review":"Отель встретил приветственными фруктами и письмом. Было очень приятно получить маленький презент:) В номере сразу лежали все необходимые принадлежности - халат с тапочками, косметический, бритвенный и зубной наборы. Не нужно было звонить администратору и что-то просить. Завтрак был прекрасен - все что необходимо (каши, выбор горячих блюд, все для сендвича)"},{"score":2,"review":"Посетили этот отель при нашем осеннем путешествии в Казань. Первое впечатление хорошее. От аэропорта ехать около получаса, сам отель расположен недалеко от центра. Очень приятные все сотрудники, вежливые и доброжелательные. Заселили нас быстро. Номер со съедим ремонтом, кровать Кинг удобная, очень понравилось, что для семейной пары одно очень большое одеяло. 4 подушки. В номере чайник, чашки, 2 пакетика кофе и чая, современный телевизор со множеством программ. Много источников света. Ковёр мягкий и пушистый, дают одноразовые тапочки. В номере ванна, что лично для меня приятно. Сантехника исправна. Но! Бумага туалетная висела с загнутыми уголками, но в каждом из двух рулонов было меньше половины. Непонятно, что это за экономия на туалетной бумаге в отеле 4 звезды. Уголок…"},{"score":2,"review":"Отель понравился.В самом центре все рядом.Персонал доброжелательный.Номера чистые большие.На этаже есть автомат по производству льда.Паркинг бесплатный.Жалко не попали на террасу была закрыта на спецобслуживания.Большое спасибо буду рекомендовать."},{"score":2,"review":"Мы отдыхали два года назад. От этого отдыха у нас остались хорошие впечатления. Комнаты чистые, приветливый персонал. На ресепшене оформление длилось пару минут , что нам понравилось так как устали с дороги"},{"score":2,"review":"Отель понравился. Тихо, чисто - горничная снимала обувь, когда заходила в номер! Дают несколько бутылок питьевой воды. Очень обильный и разнообразный завтрак. С чем была проблема -заказывали номер на троих взрослых. Уточнила про место для третьего человека. На диване. Спрашиваю - большой ли диван. 200 на 160 - ответ в письме от менеджера. Приезжаем. Диван буквой Г. Ширина спального места - 50 см. Ну вот как? Ой, говорят, а он не раскладывается. Коек нет - в отеле детские группы. Все койки разобрали. Ну мы с вас денег не возьмем за 3-е место. Но спите, как хотите. Это существенный минус. Ну и уже не от отеля зависит, но все же. Город пересекат гора. И отель находится у подножия ее. Т.е. если вам нужно в центр или на ту же Бауманскую - вам нужно будет и путь туда, и обратно -…"},{"score":2,"review":"Отдыхали с дочкой. Хорошее расположение, близко от достопримечательностей. Большие, мягкие удобные кровати. Wifi примерно 50% времени нашего пребывания плохо работал. Завтраки обильные и очень вкусные. Есть халаты, но осень старые и застиранные. В ванной комнате треснула плитка на стене. Есть дискомфорт, т.к думаешь о том, чтобы она не упала. Холодильник вроде как работает... но бутылки с водой не охлаждал."},{"score":2,"review":"Отличный отель в самом центре старого города! Старое название - Кортъярд Марриот Казань Казань4*. Очень удобное расположение. В шаговой доступности все исторические объекты центра города. Спокойно можно гулять и наслаждаться архитектурой Казани. Кто ищет комфортабельный отель для отдыха- Вам сюда! Очень были удивлены комплиментом в виде бутылочки вина. Хорошее впечатление создаётся из мелочей! Спасибо этому отелю! Благодаря ему первая поездка в Казань оставила самые приятные воспоминания!"},{"score":2,"review":"Нюансы бронирования описать не могу, приезжала на мероприятие, бронировали организаторы. В остальном: Расположение - трудно представить лучше, отель находится практически у стен Кремля. До основных достопримечательностей буквально рукой подать. Номера - замечательные. Уютно, есть сейф, есть чайник (мне ценно, можно купить местные специалитеты и выпить с ними чаю), есть холодильник (без мини бара, но можно положить свои продукты), есть утюг (это вообще 5 баллов для человека, приехавшего по делу). На этаже был ледогенератор. Не пригодился, но кому-то может быть не лишним. Завтрак - чего только нет. И горячее, и холодное, и каши, и беконы, и яичницы/омлеты, про всякие мюсли и соки излишне и говорить, конечно, были. Никаких претензий. В общем, если случится еще в Казань, отель бы…"},{"score":2,"review":"Отличный отель, в прекрасно расположенном месте с отличным сервисом. Все в отеле профессионалы, которые хорошо знают свою работу, внимательные, приятные, всегда готовы помочь и ответить на все Ваши вопросы. Номера просторные и тихие, завтраки полноценные. Большим плюсом отеля является терраса с отличным видом на Кремль и на город. Месторасположение отеля - 10 минут пешей прогулки к старому городу, 10 минут - к набережной. Если Казань, так только этот отель."},{"score":2,"review":"Отличный отель, приехали рано, милая девочка все равно нас заселила так как номера были уже свободны.Любые вопросы и пожелания тут же решались.Очень вкусная еда...Вместо 4 дней пробыли там 2 дня так как не повезло с погодой"},{"score":2,"review":"Выбором отеля остались довольны. Номер достаточно хороший. Оборудован всем необходимым, фен, холодильник, утюг. Заселившись, в номере не было халатов и зубных наборов, но это и не прописано в услугах. Спустились на ресепшен, чтобы приобрести и нас обрадовали тем, что халаты, зубные и бритвенные наборы выдаются бесплатно по запросу. Отличные завтраки. Ресторан на крыше с видом на Кремль. Очень приветливый персонал с баре в низу. 4 дня обошлись в этом отеле в 22 тыс. завтраки в том числе."},{"score":2,"review":"В целом приятный и чистый отель. Хорошо поддерживают чистоту и порядок. Такого милого и вежливого персонала я ещё нигде встречала! Завтраки вкусные, достаточно большой выбор. И ещё одним плюсом, конечно же, является расположение."},{"score":2,"review":"Очень приятный отель в самом центре города. Завтрак на 10. Чистота 10. Персонал выше всяких похвал. Номер 9 (утром температура и напор воды не совсем комфорты) в остальном все замечательно: комфорт кровати, тишина, микроклимат, скорость интернета, ТВ."},{"score":2,"review":"К сожалению, ожидали большего комфорта, большего уюта, а главное хотелось получить больших впечатлений от теплого гостеприимства. Хотелось попробовать национальной татарской кухни или хотя бы качественной европейской. Уровень, к сожалению, не тянет на четыре звезды... максимум 3 и то с натяжкой. Если ещё приеду в Казань (а город мне очень понравился и есть что посмотреть) то выберу точно другой отель."},{"score":2,"review":"Местоположение отличное - все основные достопримечательности в шаговой доступности. Номер порадовал наличием утюга и гладильной доски, удобно расположенными зеркалами. Удачное решение с террасой - с нее красивый вид в любое время дня и ночи, вот только знакомство с меню, вызывает желание поискать что-нибудь подешевле в округе."},{"score":0,"review":"Разочарование, удивление , недоумение - вот как могу описать чувства после ночи , проведённой в этом отеле. Сначала нас регистрировали не менее часа - девушка долго суетилась , не могла правиться сначала с компьютером , куда-то бегала , звонила , затем с терминалом . Все предоставленные ей карты не \"проходили\" . После чего она выдвинула предположение \" там недостаточно средств\" . Ага . Я решила отложить оплату до утра, там, глядишь и деньгина карте появятся , тем более было уже 2 часа ночи , час заняло недооформление. Но не тут то было! В 6 утра сработала пожарная сигнализация! И в течение часа было весело. Номер полулюкс оказался пропитанным застарелым запахом табачного дыма, как бывает в домах, где нет денег на ремонт и химчистку. На двоих один халат , по - жлобски…"},{"score":2,"review":"Заканчивается путешествие в Казань, поэтому напоследок отзыв об отеле. Расположение отличное: близко Кремль, набережная, станция метро. Рядом монастырь, где хранится икона Казанской божьей матери. Поселили быстро, и вообще работнице ресепшена Свете, большое спасибо от нашей семьи. Помогала грамотно во всех вопросах, рассказывала, где, км что посмотреть в Казани! Завтраки отличные: и детям было, что покушать и взрослым. Каши , фрукты, соки, свежий хлеб, предлагают сделать омлет. Брали номер со смежным комнатами. Очень уютные, уборка нормальная. Так что спасибо за гостеприимство и процветания этому отелю!!!!!"},{"score":2,"review":"Хорошая четверка европейского уровня. Расположение идеальное для посещения достопримечательностей города, на крыше терраса-ресторан. В номерах имеется все необходимое, уборку номеров производят качественно и своевременно. Рекомендую для бизнес поездок и туризма."},{"score":2,"review":"В Июле 2017 Отель выбирался сознательно вблизи центра, чтобы урвать вечерок для прогулки и осмотра достопримечательностей))) До кремля 3 минуты.. до набережной 5 минут, до ул. Баумана 7-10 минут. Отличные номера, чистые и просторные. Всё необходимое для комфортного пребывания. На этажах даже установлены автоматы для генерации колотого льда))) Первый раз такое видел. Завтраки соответствуют отелю. Всё свежее и вкусное.. Цена на мой взгляд - подарок!))) Жалко лишь что отель не поддерживает партнёрство с авиакомпаниями .. нельзя копить мили... По совокупности вышеизложенного оценка 5+. Рекомендую!)"},{"score":2,"review":"Оптимальное соотношение цена-качество- чистота- дружелюбное обслуживание. Сантехника, мебель, постельное белье - все в очень хорошем состоянии. В номере тапочки, все косметические принадлежности. Правда, минибар пуст, однако внизу минимаркет на ресепшн со всеми основными составляющими гостиничного минибара:) Основные достопримечательности в пешеходной и визуальной доступности. Мы ездили на авиа гонки Red Bull, которые в этом году впервые проходили на кремлёвской набережной в Казани. Для наших целей - отель идеален."},{"score":2,"review":"Приехали всей семьёй из 4 человек т.к. Не осталось свободных люксов пришлось брать два номера и что очень приятно дали их рядом и заселили сразу за пять минут . И очень удобный трансфер от отеля встретили привезли на очень хороших машинах . Завтраки достойные , есть и каша для детей и хлопья с молоком и конечно же стандарт нарезка: сыры колбасы. Для пап и мам шампанское бесплатно на завтраке )))) ну и конечно сасисон , омлет , картоха, суп дня и конечно фрукты всегда и разные . Номера просторные даже коляска у младший не мешалась и гладильная доска с утюгом , очень все эргономично в номере расположено . В ванной все что надо и у нас с дочей была ванная а у наших мальчиков душ так что кто с малышами просите номера с ванной !!! У отеля экологическая концепция а поскольку мы за…"},{"score":2,"review":"Меня все устроило, очень хороший отель. Забронировали проживание с 1 июля на три ночи. Добирались через Нижний Новгород, из него на ночном поезде. Приехали в Казань в 6.11 утра, до отеля дошли в семь, нас сразу же заселили, что дорогого стоит. Расположение: от вокзала примерно 40 минут неспешным шагом. Приходится преодолевать Кремлевский холм. В расположении это единственный минус, в то же время улица предельно тихая, нет ветра и нет комаров (в Кремле их много). За углом можно перекусить в \"Казанской пекарне\" с чудной выпечкой. До Кремлевской улицы идти минут пять и еще пять до Кремля. Столько же до Кремлевской набережной. Номера. Чисто, просто, комфортно. Двуспальная кровать реально большая, к матрасу нареканий нет. В номере электрочайник, посуда. Плотные шторы. Ванная немного…"},{"score":2,"review":"Плюсы: хорошие завтраки( каши, яичница, вареные яйца, колбаски, бекон, блинчики, оладья, нарезка, фрукты, хлопья, чай,кофе, соки, шампанское, овощи, сладкое), ассортимент меняется каждый день; отличное расположение, рядом кремль, дворец земледельцев, улица баумана; чистые и просторные номера( есть утюг, гладильная доска); уборка; шумоизоляция; хороший ресторан \"терраса\" на крыше Минусы: фитнес-зал совсем маленький с небольшим количеством тренажеров( беговая дорожка, эллипс, гантели); нет балкона В целом рекомендуем этот отель"},{"score":2,"review":"Отель в целом понравился, очень удобное местоположение, рядом абсолютно все: Кремль, Дворец земледельцев, ул. Баумана, прекрасная набережная и т.д. Персонал в отеле учтивый и внимательный, но не знают как регулируется кондиционер (в момент нашего пребывания было достаточно прохладно в номере), но это незнание с лихвой компенсируется предоставляем обогревателя и дополнительного одеяла. Завтраки немного скудноватые."},{"score":2,"review":"Решили с семьей приехать на майские в Казань. Понравилось расположение данного отеля. В пяти минутах от кремля, дворца земледельцев и кремлевской набережной. Приехали в 12 дня, наш номер был уже готов (что очень порадовало), девушка за стойкой ресепшена, очень доброжелательная! Все нам рассказала, посоветовала в какой кафе зайти, чтоб попробовать местную кухню, дала нам карту города! Номер отличный! Видно недавно был ремонт. Кровать огромнейшая! Очень чисто! Мы снимали номер три дня и каждый день была уборка. Главное - в номере отличная звукоизоляция! Мы не слышали ни улицу, ни соседей. Завтраки очень хорошие, большой выбор разных блюд и закусок. Спасибо за отличный отдых!"},{"score":2,"review":"Шикарные номера, роскошный завтрак. Очень удобное расположение - у стен кремля, но не на шумных улицах центра, близко к метро, к набережной реки Казанки, к центру. Обслуживание качественное и незаметное."},{"score":2,"review":"С друзьями решили на выходные посетить Казань. Отель подбирали блице к кремлю, чтобы быть в шаговой доступности от центра города. Не прогадали. Хорошие, чистые номера, с новой мебелью и оборудованием. Брали проживание без завтрака - поэтому ничего не могу сказать на счет еды. Камера хранения, бесплатный Wi-Fi. Единственное - в 14-15 часов как мы поняли осуществляется массовый заезд гостей. Придется долго стоять в очереди. Довольно много иностранцев среди постояльцев. В номере платный бар. Напротив гостиницы продуктовый магазин :) В общем, рекомендую всем данный отель."},{"score":2,"review":"Приехали в отель в 12 часов, наш номер был уже готов и нас сразу же заселили. Очень добродушнее и вежливые девушки на ресепшн! Номер просторный, светлый, есть абсолютно все необходимое, включая чайник и чай с кофе. На этажах есть лёдогенераторы, а в номерах термосы, где лед можно хранить. Окна нашего номера вы ходили на ул. Карла Маркса. Одну ночь было шумновато, т.к на улице ночью перекладывали асфальт, но не критично. Завтрак континентальный вполне разнообразный. Все вкусно!! Единственно, не хватало выпечки. Она была только один день. Небольшие недочёты: 1) номер наш убирали примерно после 16 часов , т.к мы были с ребёнком, то в это время мы возвращались отдохнуть в номер. Поэтому, либо заставили горничных, либо номер был еще не убран. Хотелось бы, чтобы номер убирали до…"},{"score":2,"review":"Отель находится очень близко ко всем главным достопримечательностям. Хорошее обслуживание. Уютные номера, удобное местоположение. В день нашего приезда заселялось много иностранных туристов, спортсменов."},{"score":2,"review":"Замечательное местоположение в паре сотен метров от Кремля, нормальные завтраки (не хватало рыбы!), чисто, уютно. Единственное замечание про слышимость с улицы, хотя вроде бы стеклопакеты. Красивый вид из окна, видно часть кремлевской стены"},{"score":2,"review":"Хочу оставить свой положительный отзыв о гостинице . Очень чистый отель. Приветливый персонал: ресепшена, горничные, охранники, официанты -все очень вежливые. Приехали мы в 12-20 нас тут же заселили. Разговаривают спокойно, никто ни разу не нахамил. Мы (муж, жена и ребенок 7 лет) жили в номере делюкс с двумя отдельными кроватями (просто супер кровати-удобные, большие). Дети до 12 лет бесплатно в номере на имеющихся кроватях. В комнате есть все необходимое. Ванная просторная, вода горячая постоянно (проживали на 5 этаже), моющие средства, салфетки, полотенца отдельно для всего. Утюг в номере, гладильная доска, чайник, чайные принадлежности, но нет ложек, есть пластиковые палочки немного не удобно. Завтрак шведский стол в ресторане: овощи, фрукты, суп, каша, хлопья кукурузные, …"},{"score":1,"review":"На этом достоинства могли бы и не заканчиваться, но этого не произошло! Парковка в 400 метрах, оплачивается отдельно - 250 р/сутки. Завтрак вполне съедобен и скромен. Рум сервис не впечатлил. Кухня после 23 не работает - извольте сникерс или чипсы с пивом употреблять в пищу!"},{"score":2,"review":"Отель на твердую \"4\". К сожалению в номер не работал кондиционер, приходилось открывать окна. Было достаточно душно и жарко, поэтому хороший кондиционер не помешал бы. Отель тихий. Из самого запоминающегося это ресторан на крыше отеля с видом на Кремль. Правда цены в ресторане далеко не демократичные."},{"score":2,"review":"Отель находится в двух минутах ходьбы от Кремля и минут 5-7 до центральной улицы Баумана.Персонал очень приветливый, профессиональный.Несмотря на время заезда в 14.00 ,нас разместили в 11.00 без дополнительной оплаты.Номера просторные, чистые, интерьер-современная классика.Есть чайник, кофе,чай, питьевая вода.Комфортные матрасы и подушки-спасибо зо хороший сон.Завтрак европейский,без обилия, но все необходимое есть:каша,мюсли, омлет с беконом, сосиски,картофель с грибами; фрукты-овощи- по сезону.Как любитель кофе была удивлена невпечатляющим эспрессо.К сожалению, не смогли насладиться открытой верендой на крыше-в холодное время года она закрыта.Вечером в отеле работает прекрасный стейк-ресторан.Отель рекомендую!"},{"score":2,"review":"Уютная гостиница, с хорошим оснащением и дружелюбным персоналом. Находится в центре города, у стен Кремля. Немного разочаровали завтраки - овсянку и омлет повар испортил. В ресторане цены московские, ближайшие кафе - на ул. Баумана"},{"score":2,"review":"Мой муж и я останавливались в течение 2 ночей в мае в этом замечательном отеле - не только для его отличного расположения около Кремля, но и персонал в регистрации был настолько предупредительным и любая проблема была пустяком. Завтрак был отличным с большим выбором. К сожалению, из-за холодной погоды в Казани в то время, когда мы останавливались, мы не смогли насладиться прекрасный ресторан и бар на крыше с прекрасным видом на Кремль. Очень рекомендую. Отель организовал эффективный шаттл до железнодорожной станции, и организовал для водителя, чтобы встретить нас в нашем самом шумном поезда, которая помогла, так как станция была чем-то вроде лабиринта, что нас ожидало трудно обнаружении пути к правому выходу - спасибо."},{"score":2,"review":"Я пошел Казань по делам, и я остановились здесь на 1 неделю. На бесплатных дней ı посещал туристические места, которые очень близко от отеля и вы можете легко найти. Также Бауман-Стрит всего в 10 минутах ходьбы от отеля. Номера чистые и удобные. Если ı хотят дать информацию для курильщиков, курение запрещено в номере. Единственный негативный аспект, персонал ресторана не говорит по-английски, и это займет 10 - 15 минут, чтобы объяснить или хотите дополнительные вещи из них."},{"score":2,"review":"Это просто удивительное место с отличным видом на остальную часть города, так как он расположен довольно высоко на холме. Это обязательное в потрясающем городе Казани. Я обязательно вернусь сюда еще. Я советую игрушечное движение с гидом или опытным местным жителем, как я сделал для хорошего впечатления и узнать больше."},{"score":2,"review":"Хороший отель, номера просторные, очень большие кровати. Персонал очень отзывчивый и объясняет все с пациентом. Завтрак разнообразный. Отель находится прямо напротив Кремля и очень близко к Бауман-Стрит. Мы остановились в отеле на 4 ночи, и у нас никогда не было ни жалоб. Я рекомендую этот отель, если вы путешествуете в Казань"},{"score":2,"review":"Отель хороший, и персонал был очень любезным. был превосходный Культурно из Казани. если вы хотите путешествие, вы можете Поехать в Казань и насладиться, чтобы посмотреть, что хорошее Кремлевское место в центре города с хорошими людьми и они Добрые"},{"score":2,"review":"Моя жена и я, два старых туриста останавливались в отеле в течение недели в середину мая 2017. У нас был номер королевы повышенной комфортности с двумя двуспальными кроватями, (включенный завтрак). Номер был большим, чистым, каждая вещь выглядела новой' кровати, широкие и удобные и мебель, хорошо сделанная. Номер был хорошо освещен и имел много электрических розеток, чтобы удовлетворить потребности современного туриста. Ванная была хорошей и яркая чистый, много горячей воды и достаточного напора воды. Наш номер не был расположен во фронте, у нас не было обзора, но это было очень тихо, мы никогда не слышали шума. Обычно мы избегаем ресторанов крупных отелей, потому что во многих случаях блюда адаптированы к общему туристическому вкусу. и мы предпочитаем местные рестораны, нашим…"},{"score":2,"review":"Отель и персонал очень добрые и совместные. Заботится о специальных потребностях. Интернет спортзала и т.д. очень хороший. Казанский Кремль находится всего в паре метров. Бауман-Стрит - приблизительно 300 - 400 метрах от отеля - можно дойти пешком. 24 часа открытый магазин для необходимого находятся рядом. Пекарня и медицинским магазин неподалеку. Отель в целом, хорошее качество для долгого и короткого пребывания. Там есть банкомат банка. Хороший ресторан."},{"score":2,"review":"Для более длительного пребывания, когда мы позвонили во внутренний двор, в то время как длительный срок, работая в Казани.Отличный отель в культурном центре Казани и расположен недалеко от развлечений Бауман-Стрит и туристов покупки продуктов центр.Сам отель, отличный повсюду на стойке Регистрации, номеров и удобств.Летние ночи на Террасе на крыше обязательно для хорошей еды, хорошего пива, великолепный персонал и обслуживание."},{"score":2,"review":"Я нашел гостеприимный отель, чисто и отличного качества. У меня нет никаких оснований, кто останавливается здесь снова. Номера чистые, зона для завтрака и бары - высокого уровня, и место на крыше отличная. Я была ей для бизнеса, но принесу свою семью, чтобы остаться без колебаний."},{"score":2,"review":"Отличный номер Мансарда, все на высоте, сначала брат съездил, потом мы. У меня просто папа татарин, поэтому символично, поехали в Татар инн. Поезд-песня. Поспал и ты уже в другой республике. На машине ехать тоже интересно, леса и поля."},{"score":1,"review":"Останавливался в отеле на две ночи в выходные. Хочу поделиться плюсами и минусами. Минусы: - номерной фонд требует ремонта ( лопнула плитка в ванне на стене, зеркало имеет пятна, входная дверь имеет большие зазоры). - слышно соседние номера. - тесно в помещении на завтраке. - утром в субботу не было воды в деспенсерах. - номера маленькие, тесновато. Плюсы: - расположение отеля. - есть горячие блюда на завтрак, но выбор скудный. - есть диспенсеры с водой на этажах. - по запросу выдают разовые тапочки."},{"score":2,"review":"Выбрали этот отель из-за его прекрасного расположения. Тут и набережная рядом, и Татарская слобода, и до улицы Баумана, в целом недалеко. Особо хоти отметить, что персонал отеля очень отзывчивый и приветливый."},{"score":2,"review":"Проживали в отеле с 6 по 9 августа, двое взрослых и ребенок 7 лет. 1. Местоположение отеля очень удачное. Рядом хорошая транспортная развязка, метро в шаговой доступности, но сама улочка, на которой расположен отель, довольно тихая. Рядом озеро и Старо-татарская Слобода, приятно просто прогуливаться, очень атмосферно. 2. Номер: у нас был люкс в мансарде - большой и чистый. Полотенца меняли каждый день, посуда всегда была идеально вымыта, постельное - белоснежное. В номере было всё необходимое: тапочки, халаты, зубные наборы, бритвенный набор для мужа и остальные принадлежности. По поводу слышимости: действительно, соседский телевизор бывало слышно, но нам он нисколько не мешал, мы приходили в номер такими уставшими, что уснули бы и под звук перфоратора) да и при всех плюсах номера это пустяк. 3. Еда: у нас было размещение с завтраками, всё устроило. Выбор, хоть и невелик, более чем достойный: яйца или омлет (можно попросить яичницу, без проблем приготовят), пара видов сухих завтраков, йогурт, сыр/колбаска, огурчики/помидорки, каша, творожная запеканка, вафли. Вполне себе уровень европейских небольших гостиниц. Так же пробовали местные бизнес-ланчи и еду из заказного меню - умеренные цены при хорошем качестве исполнения. Вкусно. 4. Персонал: все очень дружелюбные и приятные. Девочки в баре просто замечательные, улыбчивые, расторопные. Умницы. Для трёх заявленных звёзд великолепный уровень. Обязательно остановимся в отеле ещё.…"},{"score":2,"review":"Очень удачно расположенный отель, вежливый персонал, хорошая кухня. Жили в чистом и уютном номере с двухспальной кроватью. Большим плюсом был - работающий кондиционер, также в номере было все необходимое. Единственный минус - жесткий матрас."},{"score":2,"review":"Посетили отель с 9 по 16 июня 2019 года. Отель порекомендовали в туристическом агентстве, где бронировали недельный экскурсионный тур по Республике Татарстан. Тур, кстати, супер. Но пока не об этом. Несколько вещей, на которые рекомендуем обратить внимание. На третьем этаже все номера с окнами на потолке. Этаж называется мансардным. При регистрации и при бронировании об этом не предупредили. Думаю, не всем окна на потолке могут понравиться, так что обратите внимание на это. Далее. Вероятно, открывают и моют эти самые окна не очень часто. В номере рядом с этим окном написано, что есть специальное приспособление, чтобы его открыть. Не обнаружили, попросили, нам принесли. Но вот на механизмах этих окон грязь и пыль. Дважды просили протереть - безрезультатно. Ковры в номере не…"},{"score":2,"review":"Останавливалась в отеле в рамках деловой поездки. Местоположении очень удачной, выходишь вечером из отеля и сразу погружаешься в атмосферу чудесного города. Улыбчивые, доброжелательные администраторы помогали сориентироваться в городе и оставили отличные впечатления. Номер очень уютный. Много приятные мелочей (гигиенические наборы, тапочки, халаты, посуда. Много подушек, удобная кровать. Мне удалось прекрасно выспаться. Отель очень рекомендую!"},{"score":2,"review":"Жили в этом отеле 19-21 мая. Отель очень удачно расположен, на берегу озера Кабан, прямо в центре. До пешеходной улицы Баумана минут 5-7 пешком. Очень чистый отель, номер, приветливый персонал. Хороший завтрак входит в стоимость номера. Есть разные категории номеров.И очень маленькие 14-15 м2 и большие 30-40 м2. Но все одинаково современные и аккуратные . Полотенца меняли каждый день. Совет: не пытайтесь в двухместный обычный маленький номер взять доп. кровать. Передвигаться по номеру при этом просто будет невозможно."},{"score":2,"review":"Останавливались в отеле на 3 ночи с группой подростков - школьников. Жили в номерах на первом этаже. В номерах чисто, убирались ежедневно и меняли полотенца. Не смотря на то, что слышимость очень хорошая в номерах (но этот минус у многих отелей) многое зависит от проживающих. В эти же даты в отеле практически все номера были заняты подростками (каникулы) и не могу сказать, что было ужасно и не возможно спать. К 23-00 все затихало. У отеля очень удачное расположение: и красота озера, и близость к татарской усадьбе, и пешая доступность и к достопримечательностям и к метро, тихий район. Очень приветливый молодой персонал. Завтрак шведский стол: каши, макароны, сосиски, чай/кофе, венские вафли - можно выбрать что покушать. Блюда на заказ в ресторане отеля тоже вкусные: и…"},{"score":0,"review":"Побывали с мужем в данном отеле и остались очень разочарованы! 1. На стойке регистрации нам готовы были отказать в проживании, т.к у одного из нас не было с собой паспорта, но имелась фотография, на которой всё было четко видно. В итоге мы договорились кое как. 2. Номер ужасный! За 3500 рублей нам предоставили малюсенький номерок с грязными стенами, без штопора, бальзама для волос, и тапочек. Вместо хорошего двуспального матраса-соединены 2 маленьких матрасика, да так, что лежать посередине больно. 3. Завтраки. Это просто нечто...Нечто ужасное! Едой пахнет в каждом номере, официанты вечно роняют тарелки и приборы, ничего не объясняют и не следят за столами. Выбор ну очень скудный-черствые вафли, засохшие блины, кетчуп, майонез, сгущёнка, капустный салат, вареная картошка, 2…"},{"score":0,"review":"Впервые в жизни оставляю отзыв. Возмущению нет предела просто. Останавливалась в гостинице татаринн. К номерам, обслуживанию претензий нет, 3 звезды всегда уж не вау. К плохой шумоизоляции была готова, поскольку во всех отзывах пишут. Но к тому, что весь отель просто благоухает едой, нет. Что у вас с системой вытяжки и вентиляции, владельцы?? Вся одежда при выезде, вплоть до нижнего белья пахла кухней! Настроение испорчено было на весь день. Если бы знала, даже бесплатно не заселилась бы."},{"score":2,"review":"Решили провести большие выходные с 7.03 по 10.03.2019 в Казани. Город очень понравился. Кремль красив. Старый город не плох. Красивые домики, Мечети и Церкви. Мы брали экскурсию на двух этажном автобусе. Очень понравился рассказ гида. Очень удобно можно выйти из автобуса погулять и сесть на другой. Билет действует весь день. Цена взрослого- 800р детский 600р. Лучше сидеть на втором этаже. Обзорность лучше.На пешеходной улице Баумана много кафе, ресторанов и магазинов. Вечерний город тоже красив. Отель Татар Инн находится на территории Старой Татарской слободы. Номера на фото соответствуют действительности. В номере было все необходимое. Мыло, зубные щетки и бритвенные станки одноразовые. Фен. Телевизор и кондиционер. Холодильник и даже тапочки. Номер был на третьем этаже…"},{"score":2,"review":"Вот и дождались, у нашей семьи есть 4 свободных дня, а где мы еще не были- в Казани. Решено чемоданы упакованы, отель забронирован...Приехали в отель в 6 утра, а заселение после обеда, но проверив все номера и просмотрев на наши уставшие лица, сотрудником рецепшен принято решение- заселяйтесь! Вот на этой дружественной нотке и началось наше путешествие. Отель небольшой, уютный. Расположен очень удачно, до центра пройти пару улиц. Завтрак замечательный, вполне сытный, без излишеств. Для тех, кто более требователен к приему пищи, пожалуйста, в городе многообразие кафе и ресторанов, цены приемлемы. Перед знакомством с городом, сотрудники отеля выдали нам карту и подсказали номер телефона недорогого такси, получили совет, как выбрать вкусный чак- чак, а как без этого, мы же…"},{"score":2,"review":"Все было на высшем уровне ,чистые номера, очень дружелюбный персонал, заграничная атмосфера!! Даже при выселении ,нам объявили ,что с радостью оставят у себя в камере хранения наши вещи ,а это не много не мало 8 часов."},{"score":2,"review":"Хороший отель , красивые номера , удобное расположение отеля. Есть бизнес ланч. Из минусов очень плохая слышимость, слышно все , о чем говорят соседи. Рядом есть палатка где продают местный фастфуд пробовали не раз очень вкусно, так же рядом есть магазины."},{"score":2,"review":"Бюджетный, вполне приличный отель эконом-класса. Номера небольшие, что соответствуют цене. Находится в живописном месте г.Казани на берегу озера. Персонал доброжелательный. Завтрак очень вкусный и сытный, готовят от души. В обед тоже очень хорошо поела, цены доступные, не пришлось никуда идти за пропитанием. В шаговой доступности много исторических достопримечательностей. Отель понравился."},{"score":0,"review":"Ужасно грязно, на люстрах паутина, занавески до конца не закрываются, слышно как сосед разговаривает по телефону. ладно хоть постель чистая. Персонал учтив, но такое ощущение что в душе посылает тебя куда подальше"},{"score":2,"review":"Отель очень понравился! Небольшой городской отель. Отличное расположение (на набережной)! Приветливый персонал. Свежий ремонт. Неплохой завтрак. В номерах чисто. Немного тесновато. Останавливался на одну ночь в октябре 2018 года."},{"score":2,"review":"Очень понравился Отель. Вкусные завтраки с утра. Рядом с озером, рядом очень живописно. Меняют полотенца и убирают в номере, каждый день. Очень все нравится и есть желание вернуться снова. Есть кулер с водой в коридоре. Приятно, что можно вечерком сбегать и попить."},{"score":2,"review":"Отель находится непосредственно в Старо-Татарской слободе (которая сама по себе объект культурного наследия), на берегу живописного озера Кабан.Выходишь из отеля и прямо хочется жить, бежать что-то новое узнавать о Казани)) В нашем номере было довольно чисто,полотенца в достаточном количестве, но за три дня проживания они не менялись ни разу.Уборка проводилась. В душе всегда присутствовали принадлежности в виде шампуня,геля,мыла в необходимом количестве.Включенный в стоимость завтрак ОЧЕНЬ обычный, не всегда вкусно (особенно сосиски).Окно нашего номера выходило на стену соседнего здания с постоянно открытым окном кухни ресторана со всеми вытекающими.Кондиционер в номере не очень удачно был расположен-прямо над кроватью...Шумоизоляция прямо очень слабенькая.Есть кафе-бар в самом…"},{"score":2,"review":"Месторасположение отеля великолепно) Отель находится на берегу озера Кабан.В окружении храмов и мечетей. Все достопримечательности в шаговой доступности. Кремль,ул.Баумана,театр кукол \"Экият\"... Наш номер находился на \"чердаке\". Очень чистый. Кипельно белая постель и в санузле никаких специфических запахов. Но просится косметический ремонт. Шумоизоляции нет.Но это не вызвало дискомфорта-наша соседка была милая хохотушка. А вот кондиционер над кроватью не комильфо. Завтрак стандартный. Отдельное спасибо за компот! Я полюбила этот отель...💝 Только тёплые воспоминания от этого уикенда. Благодарю!"},{"score":2,"review":"Очень редко путешествую по России,поэтому сравнивая с отелями в европе Tatarinn оставил отличные впечатления.Во-первых располежение-находится на берегу озера в центре города.До всех достопримечательностей можно дойти пешком.Размер номера стандартный,но его вполне хватай для двух человек.Порадовала чистота и порядок как в номере,так и в ванной,что для меня очень важно.Персонал вежливый и готовый оперативно решить любую проблему.Спасибо!"},{"score":2,"review":"В этот раз остановились вдвоем с маленьким ребенком. Жили 2 ночи. Сам номер небольшой, но все необходимое имеется. Вместо окна вид на кирпичную стену - мы там только ночевали, поэтому не критично. Около номера в коридоре стоит кулер с горячей и холодной водой. Заселили быстро, без депозита. Расположение шикарное, очень удобно. Все под боком - достопримечательности, супермаркет, кафэшки. Из минусов: 1. Уборка. Ее просто не было. Приехали в номер ближе к вечеру, к нам никто не заходил, хотя повесила табличку с просьбой прибраться. Нашли горничную. Она сказала, что ей некогда)). И вообще надо было сразу сказать, что у нас надо убрать (примечание автора:Когда сразу? Кому сказать? Вроде и так табличку повесила... В общем сама виновата((). После чего горничная зашла в номер, с деловым…"},{"score":2,"review":"Ночевали 1 ночь в бюджетном номере, все понравилось, хороший персонал, неплохой завтрак, особенно понравилось расположение отеля, прекрасное озеро Нижний Кабан, рядом много музеев, да и до центра совсем недалеко."},{"score":1,"review":"Отдыхали в этом отеле вдвоём с женой в номере люкс. Люксом он называется исключительно из-за размера. Сам номер требует ремонта. Обшарпанные и пробитые стены. В ванной комнате из-за низкого мансардного потолка нет возможности повесить лейку от душа - лейку держим руках. Нет двери в шкафу. Самый главный недостаток – шумоизоляция, её нет, все телефонные переговоры, телевизоры и даже полушепот слышно. На неделе завтрак не менялся, был скудным и, иногда, холодным. Кофе растворимый в большом бидоне и чай в пакетиках. Пробовали отдельно купить заварной чай – это была ложка заварки на литровый чайник. Давно я такую гадость не употреблял. Кстати, вода с привкусом, поэтому все блюда – кофе, чай, каши – с привкусом водопроводной воды. Положительные моменты тоже есть – отличное…"},{"score":2,"review":"Отдыхали в Казани с супругой и ребёнком возрастом 1 год. Выбрали данный отель, поскольку в нем можно бронировать номера на бонусные мили, ну и во вторых из-за удобства его расположения (как с точки зрения транспортного сообщения, так и пеших прогулок) - мы в город прилетели с утра и потому до начала заселения спокойно прогулялись по Старой Татарской слободе, по маршруту через все мечети слободы. Далее пообедав, к 14:00 подошли в гостиницу и заселились течении 5 минут. Номер \"Стандарт\" небольшой площади, но все новое, со свежим ремонтом. Хотя и 3 звезды по российской классификации отелей, она не уступает 4* в Турции. Утренние завтраки с меню каждый день без изменений. Яичница с сосиской, омлет с травами, спагетти с мясом, бутерброд, две каши, чай/компот и выпечка (булочки,…"},{"score":2,"review":"Прекрасный отель в центре города. До Кольца минут 15 пешком. Отель небольшой. Нас заселили на 1,5 часа раньше. Не пришлось ждать 14.00 - что очень порадовало. Стандартный номер по размерам чуть меньше обычных. Но все чистое, свежее. У нас был вид во двор и, видимо, не было соседей, потому что было очень тихо. Иногда только было слышно разговоры толи сверху, толи через несколько номеров. Но нам никто не мешал. В номере есть телевизор, холодильник, фен. В коридоре есть кулер с холодной/горячей водой. И конечно же, самым главным плюсом этого отеля является шикарный завтрак: каши, яичницы, блины... Все очень вкусно. Спасибо!!"},{"score":2,"review":"Отличное местоположение в центре, удобно добираться до любых достопримечательностей, чисто, тепло (регулируемая батарея + дополнительный радиатор, который не понадобился). Из негативных впечатлений - действительно нулевая звукоизоляция. Слышно всё, то есть абсолютно ВСЁ, что происходит в соседних номерах и вообще на этаже. Телефонные разговоры, чихание, звуки запираемых чемоданов, распыляемого дезодоранта... а уж когда приезжают группы школьников, это просто катастрофа."},{"score":1,"review":"Отель очень понравился. Небольшой, очень камерный и уютный. Неплохой дизайн интерьеров. Прилично кормят в ресторанчике расположенном в лобби. Приветливые девушки на ресепшен, и все бы было просто великолепно, если бы не полное, сокрушительное и всепоглощающее отсутствие звукоизоляции. Я жил в номере люкс на 3 этаже, мой сотрудник в соседнем номере-студии. Все домашние проблемы, что он обсуждал с родственниками вечером вполголоса по мобильному телефону, становились и моими проблемами в тот же миг. Но поистине страшно стало, когда на два верхних этажа заселилась безумная толпа детишек лет 12-15 (они особо покладистые и тихие в этом возрасте как вы понимаете). Все их хождения по этажам и между номерами с трогательными «Мааааш, дай зубную щётку, я свою куда то засунула» звучали так,…"},{"score":2,"review":"Были в этом отеле в марте 2018 года, очень понравилось расположение отеля и отношение персонала. Номера чистые, сотрудники отеля убирались в них каждый день. Персонал очень вежливый, готовы помочь и подсказать. Разрешили нам бесплатно оставить чемодан после выселения в комнате охраны. В отеле вкусный завтрак с элементами национальных блюд. Из основных блюд всегда предлагают на выбор сэндвич, омлет, Болоньезе или яичницу с сосиской. Самый большой минус - отсутствие звукоизоляции в номере. Мы слышим всё, что происходит в коридоре. Из номера слышно, как течет вода по трубам..."},{"score":2,"review":"Останавливались в отеле в начале марта. Расположение в центре города, все в пешей доступности. Тихое место. В номерах чисто, меняли полотенца каждый день. Завтраки очень скромные, и можно выбрать только что то одно или десерт или яичницу. И слышимость такая, что мы переговаривались с друзьями из соседнего номера. Те если в соседнем номере ваши близкие, которые понимают, что не надо утром громко разговаривать и включать телевизор, то ок, если не совсем понимающие люди, то будьте готовы просыпаться вместе с ними. Мы были на первом этаже и слышно было как закрываются и открываются двери из кухни в бар. Но за такие деньги, я считаю, что это терпимый минус. В целом все понравилось."},{"score":2,"review":"Прекрасно провели время в этом маленькомм отеле на берегу озера Кабан. Отличное расположение, небольшие, но комфортные номера со всем необходимым, вкусные завтраки, включающие блюда национальной татарской кухни. Прекарсный район, по которому так приятно погулять."},{"score":1,"review":"Уютный отель расположен в Татарской слободе, в центре города. До многих достопримечательностей реально добраться пешком. Отзывчивый персонал. Большой минус полное отсутствие звукоизоляции - беруши обязательно!!!"},{"score":2,"review":"Достаточно неплохой и недорогой отель. Оставил приятное впечатление, во-первых, весьма отзывчивым персоналом, во-вторых, отличным расположением недалеко от метро и основных туристических объектов. Еще один плюс - большое количество шкафчиков/полочек/крючков в ванной, которые позволили удобно разместить все вещи (как ни странно, во многих отелях, в том числе, классом выше, наличием достаточного количества полок и крючков почему-то пренебрегают). Понравился также выбор вкусных блюд на завтрак. Кроме того, в отеле можно весьма бюджетно пообедать и поужинать. Правда, выбор блюд достаточно ограничен, поэтому обедали/ужинали обычно в других местах. Основные недостатки: абсолютно недостаточная шумоизоляция, некоторые проблемы с оборудованием (например, в одном из наших номеров…"},{"score":1,"review":"Честно сказать, забронировал наугад , а потом стал читать отзывы и вычитал, что шумоизоляция неочень и завтрак нищий. На самом деле никто нам шумом не мешал ночью а завтрак оказался щведский стол. Мы взяли и кашу и омлет, кыстыбый, чай, литр компота и т.п. все вкусно. Но вот сам номер был не очень. Непонятные пятна на полу в прихожей, какая-то перхоть на гостевом диване, волосы в ванной, текущий душевой кран. При приеме ванной сильно дуло от закрытого окна , пришлось закрыть штору и обложить все полотенцами. И к.д."},{"score":2,"review":"Первые майские дни прошлого (2017) года оказались не по-весеннему холодными не только в Петербурге, но и в великолепной Казани. Тёплый радушный приём в гостинице, расположенной в Татарском квартале, помог нам с удовольствием и плодотворно провести эти дни. Реально одного дня мало, чтобы обойти всё то, что расположено в этой исторической части города. Время надо планировать и на вечер. Надо отметить, что бронирование велось по телефону, все наши пожелания были учтены. Несмотря на большой спрос на номера в Казани, нам были сделаны вполне устроившие нас скидки. Эти скидки выразились в возможности питания в маленьком пригостиничном ресторане на определённую сумму. Благодаря быстрому любезному обслуживанию и вкусным блюдам мы нисколько не пожалели о подобном решении. В номере было…"},{"score":2,"review":"Заселение в отель в 14:00, мы приехали в 12:00, пришлось ждать два часа заселения, т.к. наш номер был не готов по словам девушки с ресепшена. Тут претензий никаких нет, время заселения было указано при бронировании. Чтобы не сидеть в отеле два часа, решили прогуляться и нам предложили оставить вещи. Да и в целом персонал тут отзывчивый и вежливый. Номера здесь чистые и уютные, но очень и очень небольшие. В номере большая двуспальная кровать и очень удобный шкаф-купе, для двоих очень удобно. Также есть неплохой телевизор, который очень удобно смотреть лёжа на кровати. Помимо этого в стоимость отеля входит завтрак. Понравился интерьер в баре отеля, а также само здание отеля выглядит прекрасно. Очень существенный минус - это просто картонные стены. Когда на них опираешься,…"},{"score":2,"review":"Хороший отель, в котором видно, что владелец трепетно относится к гостям, думая о мелочах, которые сделают проживание комфортным. В номерах есть сейф, холодильник, фен, туалетные принадлежности. Можно попросить нитку с иголкой, есть гладильная комната на первом этаже. На этажах стоят кулеры с холодной или горячей водой. В отеле очень тепло. На батареях есть регуляторы температуры. Везде чисто. Полотенец достаточно. Уборка ежедневная. Белье поменяли на 2-й день (всего 3 ночи было). Багаж можно бесплатно оставить в комнате около стойки регистрации. Завтрак простой, но вкусный. На выбор омлет, макароны или каша плюс кофе или чай, десерт, бутерброд. За завтраком обслуживает официантка. Завтрак проходит в уютном баре. Сам отель удачно расположен. Рядом есть и достопримечательности,…"},{"score":2,"review":"Хороший Отель, как для командировки так и просто туристического проживания. Очень хорошие и чистые номера, доброжелательный персонал. Недостатки - шумоизоляция и кухня В целом отель полностью оправдывает свои звезды"},{"score":2,"review":"Осталась очень довольна проживанием в сезон новогодних праздников - чистый, теплый, современный и уютный номер, сантехника в полном порядке, выспалась чудесно у вас! также можно вкусно покушать в ресторанчике внизу. Спасибо! Обязательно выберу вас снова."},{"score":1,"review":"Этот отель больше на общежитие похож. Стены тонкие, Вид из окна на мусорку. Нас ездила компания, так слышкно было очем говорят в другой комнате, когда соседи шопотом разговаривают. О том, что в голос можно переговаривать с соседями через комнату вообще не о чем не говорит. Заехали в первых числах декабря, но когда бронировали, у нас завтрак был \"Шведский стол\", а по факту был Континентальный. Комнаты очень маленькие, кровати стоят впритык друг к другу."},{"score":1,"review":"Минусы: Полное отсутствие звукоизоляции, всё слышно. Очень не удобная кровать, матрас жесткий, одни пружины, подушки с комками. Спать не удобно. Завтрак на любителя, ограниченный выбор, в целом еда съедобная, но некоторые блюда есть не будешь. Медленный интернет, особенно вечером. В ванной комнате иногда пахло канализацией. Плюсы: Вежливый персонал, номера чистые, аккуратные, светлые, много зеркал, хороший телевизор (можно смотреть фильмы с флешки, если нечего делать), удобное расположение, не сильно дорогие номера. Есть холодильник, сейф, кулер на этаже, много вешалок, есть еще обогреватель."},{"score":2,"review":"Номера небольшие и уютные, чисто и аккуратно, персонал вежливый, расположение идеальное, 15 минут пешком до Баумана. В номерах не было тапочек, лучше берите с собой. При выезде нас никто не выгонял, вышли спокойно в 12:10, никто даже слова не сказал. Завтрак до 11:00 по Казани. Очень сытный, на выбор из 3 видов завтрака, за свои 2300 это просто благодать!"},{"score":2,"review":"Проживал в ноябре 2017г. 3-е суток на 3-м этаже, номер - студия в мансарде. Номер необычный, достаточно комфортный. Минусы - ванна, а не душевая кабинка; Самый главный минус - \"картонные стены\". В первую ночь, за стеной в соседнем номере \"гудела\" компания - всё слышно!!! На следующую ночь - сосед громко сморкался полчаса в своей\\соседней ванной - при этом было ощущение, что делал он это у меня в номере, рано утром, когда он полчаса болтал по телефону - пришлось всё это слушать........ Других минусов нет. Чисто, комфортно, в центре города, стоимость соответствует."},{"score":2,"review":"Останавливались в данном отеле на выходных. Все понравилось. Номера чистые и уютные. Мы жили на третьем этаже, в номере была скошенная крыша (некоторых это может смутить, тогда заселяйтесь на 1 и 2 этаж). На ресепшене можно получить тапочки и купить набор (зубная щетка и мини-паста). У нас входил завтрак (каша+яйцо+бутерброд+напиток), завтрак мне не очень понравился, завтракали в другом месте. Очень удачное расположение. До ул. Баумана 10-15 минут спокойным шагом. Через дом есть круглосуточный продуктовый магазин."},{"score":2,"review":"Доброжелательный персонал, чистые номера, отличное расположение в центре города, ну и очень адекватные цены. Из минусов: маленькие номера и очень плохая звукоизоляция. Рекомендую на одну или две ночи, если у вас нужно место для ночёвки."},{"score":2,"review":"Останавливалась в отеле на двое суток. Впечатление не плохое. Персонал приятный, услужливый. На завтрак по моей просьбе приготовили то что захотела я. Но отелю есть над чем поработать. Все замечания уже к собственнику отеля. Стены вдоль лестницы все грязные. Наверное нужно один раз потратиться на краску которая моется и проблема решиться. В номере хорошо убрано, но стены перечеркивают весь труд горничной. Они тоже все в каких то засаленных пятнах и черных отпечатках (номер 310) Даже если бы ценник на номер был еще ниже все равно нужно уважать гостей, которые к вам приезжают. Поэтому стены в номере конечно же нужно покрасить. И самое последнее, но очень важное замечание-это слышимость в отеле 100%. Конечно же во многих отелях присутствует эта беда. Но тогда как то нужно…"},{"score":2,"review":"Удобное расположение, метро в пешеходной доступности, до центра минут 20 пешком.Очень уютно и компактно. Персонал дружелюбный и отзывчивый. В отеле есть туристическая карта, вай- фай работает нормально, номера чистые, с туалетными принадлежностями. Завтраки полноценные, вкусные и сытные. Минус- плохая изоляция.( слышно о чем говорят в соседнем номере)"},{"score":2,"review":"Чисто уютно рядом центр рестораны магазины недорого. Очень советую.бронировал через Букинг ком. В отеле можно покушать полноценно.брал два смежных стандартных номера между ними дверь. Нам всем очень понравилось."},{"score":2,"review":"Отдыхали в этом отеле с 9 по 14 октября. Чисто, уютно, тепло, хорошо. Номер стандартный, небольшой, но места вполне достаточно. Поэтому удивляют другие авторы, которые пишут о тесноте в номере. Полотенца меняют каждый день, предоставляют туалетные принадлежности. Завтрак вкусный, давали кашу, оладьи или блинчики. В один из завтраков дали манную кашу (которую я не ем), взамен мне тут же был предоставлен йогурт. Сотрудники очень приятные, вежливые, доброжелательные. В один из вечеров не работал Wi-Fi, подошла на рецепшен, тут же этот вопрос был решен. Отель расположен очень удачно, в центре города, в шаговой доступности от ул.Баумана, метро пл. Тукая. Так что отель рекомендую. Единственное, что не буду советовать -это обращаться к представителю турфирмы, которая сидит в помещении…"},{"score":1,"review":"Останавливались на пару дней в начале октября с девушкой. Расположение отеля отличное! В шаговой доступности весь центр Казани. Чистые номера, вежливый персонал. Соотношение цена/качество порадовало. Но минусы тоже могут кому-то показаться критичными. У отеля отсутствует парковка. Можно парковаться бесплатно у ресторана Генацвале, если место найдете (совсем рядом с отелем), либо на платной парковке в ТЦ Кольцо (суточная парковка стоит 250р, пешком от ТЦ Кольцо до отеля минут 10-15). Высокая слышимость в номерах. Слышно болтовню соседей, текущую воду, работающий телевизор и любовные утехи."},{"score":0,"review":"Проживали в отеле 5 суток. \"+\": удобное расположение, приемлемая стоимость. \"-\": в отеле нет лифта, на третий этаж пришлось поднимать чемоданы по лестнице. В номере было очень холодно (мы были в командировке, с собой было специальное оборудование, замерили, оказалось +17 гр.), хорошо, что в том же номере оказался электрический обогреватель, не пришлось просить. Номер крошечный - 10 м2, 2 тумбы, 1 банкетка, сейф, холодильник, полутороспальная кровать. Этаж - мансардный, половина потолка в номере скошена, от этого полезная площадь номера еще меньше. wi fi ловит с перебоями - из пяти дней в отеле два дня пользовались мобильным интернетом. На ковролине много больших пятен, могли бы периодически делать химчистку. Завтрак - омлет, омлет, омлет... и каша на воде - тошниловка.…"},{"score":0,"review":"Останавливались в этом отеле первый и последний раз. Номер чистый, белье и полотенца белоснежные. Предоставляются туалетные принадлежности такие как мыло, шампунь и гель, но расчитаны они на одного человека, если вы остаетесь больше одного дня, то потом кладут два комплекта. Ванная комната достаточно просторная, есть фен, хотя не очень удобно висит, где-то около двери и очень далеко от зеркала. Номер убирается и производится замена полотенец ежедневно. Завтрак не \"шведский стол\", а комплексный: омлет, хлеб, оладьи, чай (кофе). Если останавливаетесь на несколько дней, будьте готовы, что на другой день вместо омлета будет молочная каша, на третий - вареное яйцо. Оладьи и чай (кофе) остаются неизменны. На просьбу принести хотя бы кусочек масла откликнулись сразу же. В отзывах…"},{"score":2,"review":"Хороший отель по доступной цене. Удобные, чистые номера, прекрасный персонал.Расположен в центре, недалеко от ЖД-вокзала и метро.Вид на реку и можно прогуляться по центру города. Доступен завтрак. Недалеко супермаркет и остановка общественного транспорта. Подходит для командировок."},{"score":2,"review":"Отель расположен в старо- татарской слободе . Небольшой и уютный . Приехали раньше времени заселения, встретил приветливый администратор предложив оставить вещи в камере хранения что мы и сделали , так же в день отъезда оставляли вещи после сдачи номера в той же камере хранения (очень удобно ) . Расположения отеля очень удобное ,напротив озеро Кабан. Пешком можно дойти до многих объектов. Поблизости кафе и ресторан . Номер был небольшой но уютный , чисто и комфортно . Вечером ужинали в отеле вкусно 😋 с вином ( не дорого ). Номер брали с завтраками , завтрак вполне. При следующей поездке в Казань обязательно остановлюсь в этом отеле . Несмотря что он 3 звезды ⭐️, очень достойный ."},{"score":2,"review":"Отель удачно расположен на берегу озера Кабан, рядом с площадью Тукая. Основные достопримечательности находятся в пешей доступности - улица Баумана, площадь Тысячелетия и Кремль. Отель трехзвездочный. Завтраки были включены в стоимость проживания, к слову вкусные. Обедали там же, брали бизнес-ланч, рекомендую - вкусно и недорого. А еще для меня важно - посуда чистейшая. Сам номер небольшой, у нас был на первом этаже, вид никакой - на кирпичную стену, поэтому сразу опустили римскую штору. Шумоизоляция плохая, слышно соседей. В туалетной комнате был шампунь, гель для душа, кусочек мыла и туалетная бумага, полотенца для ног, рук и банное, фен. Убирали каждый день, чисто. Постельное белье не вызвало нареканий. В номере есть современный телевизор, холодильник с мини баром (цены…"},{"score":2,"review":"Выбрали этот отель по совету коллеги, которая раньше каждую неделю приезжала в Казань в командировку и и перепробовала все отели Казани. В целом - хороший, чистый отель, 10 минут пешком до улицы Баумана, рядом Сбербанк. Номер у нас был с большой кроватью и диваном (мы жили втроем), все доп.принадлежности были в изобилии) Завтраки скудные, нет смысла даже на них тратить время, мы ходили в волшебное кафе \"Свитер\" в ГУМе - и это было лучшее решение за все время нашего мини-отпуска) Персонал в отеле приветливый, вежливый. Звукоизоляция так себе, но об этом уже многие писали. В целом - хороший выбор, если вы не любите жить в сетевых отелях)"},{"score":1,"review":"Отель расположен на берегу озера Кабан в центре города. Жили в студии. Номер хороший, просторный, чистый. Звукоизоляция нормальная. По проживанию вопросов и проблем нет, но завтрак-это нечто. Есть вообще нечего, никакого выбора, даже та скудная еда, которую предлагают, быстро заканчивается. Завтрак проходит в лобби на входе, мест мало. На второй завтрак ходили со своей едой)"},{"score":1,"review":"Останавливались в этом отеле на 2 ночи группой 15 человек. Из плюсов: хорошее расположение отеля, номера чистые. Минусов больше: 1. Были сложности в организации заселения группы. Отель на подготовлен на такие массовые заезды, все было долго и медленно. Мы просили заранее раздельные кровати во всех номерах, это не было учтено, кровати раздвигали и перестилали, когда мы уже заехали в номер. 2. Номера стандарт очень маленькие, в некоторых окна выходят на стену, дневного света нет. 3. Завтраки скудные, не очень вкусные (каша, огурцы, помидоры, колбаса, сыр, йогурт, что-то сладкое). Но за дополнительную плату можно заказать омлет, яичницу или блины. 4. Есть бесплатная Камера хранения, точнее служебное помещение, куда нельзя войти самому и поставить вещи. Это делает охранник. Отель…"},{"score":1,"review":"Отель расположен в живописном месте, рядом круглосуточный магазин, кафе и рестораны. Номера очень маленькие:( слышимость невероятная:( завтраки очень скудные... Но вероятно для отеля 3- х звёзд это нормально, хотя встречались 3 звезды и получше:) откровенно признаться, я знаю в Казани отели ,буквально чуточку подороже, но в десятки раз качественнее номера, к тому же в самом центре:) тем не менее в эконом режиме в ТатарИнн можно оставаться на одну ночку:)"},{"score":0,"review":"Можно выбрать только ради расположения. В номере воняло мочой. Персонал на ресепшене разный, есть хорошие девочки, есть неадекватные. Завтраки плохие. Есть номера с окном которое вплотную смотрит на кирпичную стену. You can choose only for the sake of location. The room stank of urine. The staff at the reception is different, there are good girls, there are inadequate. Breakfasts are bad. There are rooms with a window that looks closely at the brick wall."},{"score":2,"review":"Отель расположен практически в центе города, на берегу озера Кабан, в шаговой доступности от большинства городских достопримечательностей. Персонал вежливый, на просьбы отзывчивый. В отеле чисто. Минусы: слышимость в номерах и чересчур скромный завтрак."},{"score":2,"review":"Идеально расположен для прогулок по центру города! Номер был люкс с видом на озеро- супер👍🏻 Чисто, светло, уютно, удобно. Все необходимое для ванны есть. Завтрак слабоват, очень скромный. Но хорошо, что он в принципе есть) Смело можно рекомендовать отель."},{"score":1,"review":"Завтраки никакие, одна каша, нарезка колбасы и сыра всё остальное более чем скромно. Несмотря на наличие в платном меню нескольких видов омлетов, ничего сделать не могут, так как нет продуктов. Слышымость в оттеле на отличном уровне, то есть слышно всё что происходит в коридоре, в соседнем номере и т.д. Сразу вспоминается \"общежитие имени монаха Бертольда Шварца\" из 12 стульев. Если рядом с вами на этаже поселяется ещё и весёлая алкокомпания , то незабываемая ночь гарантированна. Wi-Fi не было, что-то ремонтировали. Всё остальное как месторасположение отеля, чистота, номера, приветливость персонала на 4+"},{"score":2,"review":"Останавливалась на одну ночь. Зимой. Завтрак оценить не удалось, тк есть не особенно хотелось. Судя по запахам (проходила мимо зала) - вполне достойно. Кулер с водой в коридоре гостиничного этажа. Добротные полотенца, звукоизоляция. Косметические принадлежности в ванной хорошего качества. Мыло кусковое тоже. Я не любитель ликвидных средств. Поэтому.. пустяк, от меня — большой плюс отелю. Чистота. Стандарты качества (белье, ковровые покрытия)."},{"score":2,"review":"Останавливались в \"Татарин\" весной.Номер был люкс-с балконом.С видом на водоём.Очень красивый номер.Современный интерьер.Никаких \"советских\" мотивов.Все чисто и свежо!Всем советую!Мини-отели покорили меня.Цены не завышают, а качество только радует!5 минут и ты на Баумана,тут же под боком тц кольцо!Пошопится,погулять и в отель!Номер чистый,куча полотенец,бокалы в номере,чайная пара и все остальное к чему привыкли туристы!"},{"score":2,"review":"Приехали в Казань на 4 дня.(Нам этого времени хватило для того ,чтоб съездить на экскурсии и посмотреть город). Погода нас встретила +17, что не могло порадовать. На протяжении всего отдыха погода была достаточно теплая.. Отель ТатарИнн произвел прекрасное впечатление. Номер был уютным и чистым.Уборка производилась на ежедневной основе. Весь персонал любезный и доброжелательный. Приятно было находится в данном отеле. Отель находится от центра города в пешей доступности (7-10 минут). В центре города можно погулять по ул. Баумана (напоминает наш старый/новый Арбат). Куча кофешек, экскурссионных ларьков. тц \"Кольцо\", где можно приобрести все, что душе угодно. Клиентооринтированность в отеле достаточно на высоком уровне.(8 из 10)Единственное стоит отметить, что в отеле плохая…"},{"score":1,"review":"ночевали сегодня в татарине. номер со сдвоенными кроватями, 1950₽. выбрали из-за цены/расположения/фотографий. итак, расположение реально прекрасное, у озера, в центре города, утром как вышли, красота, город на ладони. номер был на 1м этаже, окна во двор, вид не очень. сам номер слишком прост, кровати сдвоены и стык такой жёсткий, по центру не ляжешь. есть гель для душа, шампунь, но нет ни халатов, ни зубных щёток, ни воды питьевой, ни чайника, бар пустой. стены просто белые, грязные снизу. ванна хорошая, понравилась, хотя вытяжки электрической нет! номер тесный. кресел или стульев или столика нет (тумбочки есть). то есть не разгуляешься. нет никаких услуг типа массажа, спа, тренажерки, бассейна, сауны. это не 3 звезды по-моему. коридоры скучные, будто не гостиница. но! есть…"},{"score":2,"review":"Номер взяли стандартный, с 2 односпальными кроватями) в номере все удобства( кондиционер, обогреватель, холодильник, телевизор и тд) для 3* отеля. Самый кайф в том, что находится в историческом центре Казани, поэтому почти все достопримечательности в пешей доступности. Номер очень уютный, чистый) Персонал приветливый, ежедневная уборка номеров, бесплатный wi-fi, отличные завтраки. Ни о чем не жалеем, что выбрали именно этот отель) отличное соотношение цены и качества. Рекомендую"},{"score":2,"review":"Отель расположен очень удачно относителтно всех главных достопримечательностей (до всего можно буквально дойти пешком)... на берегу озера Кабан...чистенький, достаточно уютный, с хорошим персоналом, но с очень маленькими номерами... жили на втором этаже. Номер двух-местный с одной кроватью. Кровать, хоть и очень удобная, но занимает весь номер... свободного места практически нет... В стоимость включен завтрак (каша, масло, кофе или чай, несколько кусочков свежих овощей, йогурт...) Если отель заселен полностью, то придется достаточно долго ждать пока освободиться место, чтобы поесть, т.к. кафе тоже очень маленькое..."},{"score":2,"review":"Рекомендую этот отель с отношением цена/качество как выше среднего. Удобное расположение, чистота в номере, работа администраторов. Я был в Казани по работе. Искал отели в шаговой доступности от исторического центра Казани с демократичными ценами. Очень рад, что остановился в отеле ТатарИнн."},{"score":2,"review":"Отдыхали с девушкой в новый год (2015-2016) Все понравилось. Простенький завтрак, но в основном питались в ресторанах. Просторная большая кровать, довольно уютно. Единственный минус - это тонкие стены(("},{"score":2,"review":"Неплохой отель, приветливый персонал, с порционными завтраками и возможностью дополнительно взять обед или ужин. Устойчивый WiFi. Из минусов шумоизоляция просто никакая слышно каждый шорох как в соседнем номере так и в коридоре. Полотенца меняют каждый день.В баре/кафе можно заказать блюда и коктейли.Из плюсов еще и расположение - это самый центр"},{"score":2,"review":"Уютный отель в центре города. Рукой подать до улицы Баумана. Из минусов - плохая шумоизоляция. Слышно разговоры из соседнего номера. Поначалу на табличку \"Если шумят соседи, то беруши можно взять на ресепшен\" посмотрел как на шутку юмора, но не тут то было."},{"score":2,"review":"Неплохо. Из минусов плохая звукоизоляция, платная зубная щетка. А так всё здорово. На вид была большая двуспальная кровать а в итоге это оказались две односпальные. Завтрак слабоват но пойдет. Рисовая каша, невкусный йогурт, бутерброды с ветчиной и сыром, плюшка джем масло."},{"score":2,"review":"В самом центре Казани, рядом с театром Камала и озером Кабан расположилась Татарская слобода. Место это весьма популярно у туристов. Именно здесь и находится «ТатарИнн». Отель имеет 2 этажа и мансарду, которая почти не видна с улицы. Номеров около 40, включая несколько «Люксов» с видом на набережную озера Кабан. Двухместные стандарты есть на всех этажах, в том числе и в мансарде. Выбирая «ТатарИнн», нужно сразу настроиться на то, что номер будет очень маленький. Все удобства в нём имеются, но вот пространства категорически мало. Даже очень мало! Звукоизоляция слабенькая, что, собственно, никто и не отрицает: в номере, на прикроватной тумбочке даже стоит забавная табличка, предлагающая взять на RECEPTION беруши, если Вам мешают отдыхать соседи…))) Что касается санузла, то…"},{"score":2,"review":"хорошее место для отдыха после прогулок по Казани. Шумоизоляции правда никакой, номер 103 расположен возле кухни и утром можно использовать звуки вместо будильника, что б не проспать завтрак :-). Завтрак простой - кашка, йогурт, бутер, кофе/чай. В остальном - чисто, убираются каждый день. Есть минибар /платный/, две бутылки воды. WiFi хорошей скорости, авторизация по смс - бесплатная. До центра - ул.Баумана не более 10-15 минут пешком. Рядом есть кафе национальной кухни"},{"score":1,"review":"Нас поселили в номер, стены которого граничат с кухней! С самого раннего утра, было ощущение, что мы спим на кухне в самом центре, а вокруг нас моют посуду, все гремит!!! Ужасно! Ранее останавливались с нем, нас поселили на 2 этаже, там нам достался только шум из коридора. Но в этот раз возмущению нет предела!!! За этот номер хозяева отеля могли бы изначально брать оплату 50% от стоимости, в качестве морального ущерба."},{"score":0,"review":"Честно скажу, отель на три балла. Извините конечно, но по-моему владельцы гостиницы чуть-чуть \"зажрались\".За такой ценник я жила в историческом центре Праги. Завтраки, это отдельная песня...Вы хоть бы постеснялись давать на завтрак йогурты за 10 руб.!!! Просто отвратительно, нет слов."},{"score":2,"review":"В целом отель понравился. Плюсы: - расположение (исторический центр, недалеко от достопримечательностей и торгово-развлекательных центров); - чистый, уборка и смена белья и полотенец ежедневно - хорошо оформлен, свежий ремонт - осветительное и сантехническое оборудование исправно - вежливый персонал - завтраки континентальный вариант минусы: - очень компактные номера (вариант европейских отелей - только поспать) - отсутствие в номерах чайных приборов - слабоватая шумоизоляция В целом рекомендую, отличный вариант за свои деньги!"},{"score":1,"review":"В номере всё необходимое, включая сейф. Звукоизоляции нет, конечно. Но я без беруш никуда , так что нормально. Кровать удобная. Завтраки сытные. И хорошо, что приносят, не надо толкаться у шведского стола. Время завтрака удобное, с 7 до 10. Кофе вкусный из кофемашины. Заселение быстро и без проблем. Выезд тоже без проблем, пришли ночью по звонку с ресепшн, номер приняли. Для кратковременной поездки хороший вариант за очень скромную( сравнительно) цену при таком отличном расположении в центре. Мне понравилось. Минусы - нет вытяжки в санузле, шум."},{"score":2,"review":"Понравилось расположение - прямо напротив озера. Обслуживание хорошее, номера очень приятные (был на мансарде, с мансардными окнами). Все дотсаточно хорошего качетсва, в том числе и ванная комната. Что не понравилось: тонкие стены между номерами (хорошая слышимоть), отвратительный завтрак. В целом впечатление: 4 балла за соотношение цена\\качество."},{"score":1,"review":"Останавливались в отеле на ноябрьские праздники , с 4 по 7 ноября. Заселение происходит в 14.00, поэтому нам пришлось часа три побродить по окрестностям ... поселили в номер двухместный - первое, что удивило - это запах курева, который ударил в нос , как только в номер зашли ... второе , это вид из окна... достаточно неожиданный .., Номер маленький, но было все чисто. Есть сейф, холодильник... тапочек и халатов , которые есть в рекламе отеля - не обнаружили ... завтраки - достаточно незамысловатые . Наиболее плотный был в первый день - каша, бутерброд , варёное яйцо и круассан ;) на второй и третий день яиц уже не было, и круассан становился все черствее ;) Но в целом, все неплохо. Персонал вежливый и приветливый. На этаже есть кулер с горячей и холодной водой. В номере при…"},{"score":2,"review":"Отдыхали в этом отеле в мае 2016 года. Персонал улыбчивый, внимательный и вежливый. Номера чистые, уютные. Единственный минус, который был нами обнаружен, это крайне тонкие стены между номерами) Вы будете слышать все, что говорят/делают ваши соседи.. На завтрак разнообразия нет, но, не смотря на это, все очень вкусно. Также несколько раз брали обед, тоже остались очень довольны и сыты) Местоположение отеля - огромный плюс! От центра 7 минут пешком, рядом нет клубов или шумных баров, вечером можно прогулять вдоль набережной, недалеко от отеля. Следующая поездка в Казань не пройдет мимо этого уютного отеля)"},{"score":2,"review":"- это, наверное, главное в отеле. Сам отель расположен в бывшем купеческом доме, потому, бронируя номер, обращайте сразу внимание на то, чтобы вид из окна был бы не на соседнюю стену, которая в полутора метрах от вашего окна, почему в некоторых номерах окна и занавешены. А вот если будет номер с видом на озеро Кабан, то ночное озеро -это потрясающе. В самом отеле завтраки континентальные, у барной стойки на первом этаже несколько столиков. Но через 10 метров от входы прекрасное кафе Алан Аш, недорогое и с хорошим выбором блюд. Работает с 9 утра до 9 вечера. И тут же вход в ресторанный комплекс \"Татарская Усадьба\", где несколько ресторанов с нац.кухней."},{"score":2,"review":"Очень замечательный отель. Приветливый персонал. Номера уютные. Уборку делали каждый день. В отеле есть свое кафе, кормят замечательно. Вечером можно посидеть попить чаю или кофе с чак чаком. Завтраки вкусные. Отель очень удачно расположен. До ул. Баумана идти 10 минут. Рядом набережная."},{"score":2,"review":"В этом отеле останавливалась несколько раз. Последний раз в мае 2016 года. Отель расположен в самом центре Казани на набережной озера Кабан. Номера очень маленькие, но чистые и полностью укомплектованные. Вообще, очень уютный и доброжелательный отель. Очень приятные завтраки. Приносят кашку, бутерброды, есть йогурты, сосиски. Не бог весть что, но очень по-домашнему. Если не планируете долгое время находиться в номере, а гулять по городу, лучшего места и искать не надо. И все это за достаточно умеренную цену."},{"score":2,"review":"Отель расположен рядом с озером Кабан, театром Камала, фонтанами. До пешеходной улицы Баумана 15 минут неспешным шагом. Отель европейского уровня, чистый и комфортный. Мы брали полупансион (завтрак и ужин). Остались очень довольны, готовят вкусно и разнообразно, на ужин подают даже суп, но для нас он был лишним. Уборка номера и смена полотенец ежедневно. Персонал приветлив и предупредителен. Рекомендую отель как для знакомства с достопримечательностями города, так и для деловых поездок."},{"score":0,"review":"Отель маленький и с претензий на сервис. Да, он близко к центру. Есть wifi. Кормят. В принципе чисто и в номерах убирают каждый день. Обратите внимание - дешёвые номера вместо окон - кирпичная стена. Меня такой нежданчик очень напрягает. Завтраки есть - но лучше бы их не было. За три дня стандарт. Кашка, бутер, йогурт, чай/кофе. Все из самых дешёвых продуктов. Хотя есть своя кухня. Если бы Омлет/яичница + сосиски в разы лучше чем тот набор которым без изменений кормили. Но объективно соглашусь с предыдущими отзывами - уровень персонала оставляет желать лучшего. Охрана откровенно хамская. Дедушка из 90х. Не помешает отправиться уже на пенсию. Владельцам надо поработать с персоналом и поправить завтраки. В остальном ок - переночевать можно."},{"score":2,"review":"Добрый день! Мы с мужем любовались Казанью в Мае 2016г. Данный отель выбирали преимущественно из-за питания, т.к. город не знакомый и хотелось не бегать искать где покушать, а совместить приятное с полезном в одном месте =) Отель не большой, очень красивый и снаружи и внутри. У нас был номер на 1 этаже, сам по себе он не большой, очень уютно, но есть одно НО....когда мы открыли шторы, за окном была кирпичная стена и всё! Я так понимаю, что сделано это для того, чтобы никто не смог залезть в окно, т.к. до окна 1 этажа можно дотянуться рукой, но все же, я считаю это минус, окно не открыть, тем более там могут бегать крысы.........но это нам не помешало насладиться отдыхом и видами прекрасной Казани, пробыли мы там 3 дня и уезжать совсем не хотелось! А так больше никаких нареканий…"},{"score":1,"review":"Побывала в отеле с ребнком 2 г. Заселили быстро, номер одноместный отличный, уютный, белоснежная постель, горничные убираются очень хорошо. На ресепшене приветливые (за исключение бармена в баре). Кулер в холле очень выручал (попить чай, кофе в любое время). А теперь о том, что совсем испортило впечатление: слышимость в номере просто ужас, как ходят соседи в туалет, все телефон. разговоры, кашель соседей! Нас поселили в номер 115, справа соседи, слева какое-то хоз. помещение, куда постоянно бегал персонал, ходили охранники и тд. Так вот, дверь каждый раз так щелкала, что в номере взрагивали все, в том числе и ребенок. С 6 утра в коридоре беготня, пылесосят, громко разговариваю, то есть выспаться не получится (наверно без беруш). До 12 ночи персонал громко разговаривает, потом,…"},{"score":1,"review":"Удобное расположение отеля, красивый вид. Очень простой и без затей. Номер достался на 3м этаже, бывшая мансарда, с красивым окном в крыше. Спала как на облачке, только одеяло странное, на пол-тела, накрыть или ноги или плечи) Есть мини-бар, заполненный. Но нет чайника, для меня это было важно. Зато на этаже стоит кулер, в любое время можно пойти к нему и наполнить чашку. Девушка в кафе, он же ресторан на завтрак, лобби-бар, без вопросов вручила мне чашку (из Икеи) и я пошла греться чаем в номер. Персонал оооочень дружелюбный и отзывчивый. Дмитрий на ءReception помог распечатать письмо и даже денег не взял. Завтрак скромный: сосиски (ешь сколько влезет), и на подносе приносят очень вкусную пшеную кашу, 2 куска батона, сыр, ломтик огурца или дольку помидорки, джем и масло. Мне…"},{"score":2,"review":"Расположение у отеля удачное, в пешей доступности улица Баумана, озеро Кабан, Баскет-холл, метро и др. Завтраки и ужины вкусные, еды на удивление было очень много. В номере есть кондиционер, холодильник. Из минусов: стены, такое чувство, сделаны из картона, было слышно все что делали соседи- разговоры по телефону, телевизор, храп. Только это и подпортило впечатление."},{"score":2,"review":"Отличное расположение на берегу озера Нижний Кабан, в минуте пешком тихая пешеходная улица (Каюма Насыри), номера маленькие, но достаточно большая ванная. Имейте ввиду, что на 3 этаже окна мансардные, из-за этого тесновато подходить к кровати со стороны окна. Лучше просите 2й этаж. В номере и в отеле всё чисто. Блюда по меню в ресторане вкусные. Нет лифта, но персонал сразу предложил помощь.Отельное спасибо Юлии, работающей на ресепшн, за отзывчивость и приветливое отношение. В целом, отель очень уютный и красивый. при случае - вернемся. Из минусов - завтраки однообразные, на вкус никакие, всё время дозаказывали по меню. Не весь персонал приветлив, но это поправимо, если отельер захочет:)"},{"score":2,"review":"Небольшой, чистый, уютный, с прекрасным расположением в самом центре города. Вежливый и квалифицированный персонал. Номер не очень большой с видом на соседнее здание, к тому же оказался смежным еще с одним таким же - между номерами тонкая гипсокартонная стенка с дверью, которая запирается только с одной стороны. Соответственно между номерами звукоизоляции никакой. Включенный в стоимость проживания завтрак, как и вся кухня в целом, с натяжкой на \"троечку\". Рекомендую питаться в очень хорошем кафе \"Медина\" в двух шагах от отеля."},{"score":2,"review":"Месторасположение у отеля прекрасное, несколько минут до исторического центра и пешеходной улицы, находится он на набережной озера Большой кабан, со стороны улицы выглядит он честно на 3 звезды. Останавливались с семьей на две ночи и брали два стандартных двухместных номера. Цена одинаковая, но в одном из номеров (102 на первом этаже) окно выходило на кирпичную стену в 20 -25 см от окна, т.е. дневного света в номере не было и по сути это был подвал, хотя стоимость его была такая же. Окно второго номера выходило во двор так же с видом на стены, но хотя бы не так близко и солнце все же там появлялось! Слышимость в номерах жуткая, шепот соседей можно было записывать слово в слово, не говоря уже об остальных издаваемых ими звуках. К моему удивлению гостиница это не скрывает и…"},{"score":2,"review":"Оставляю отзыв находясь в отеле. Отель отличный! Приветливый персонал, номера небольшие,но уютные. Слышимость номеров есть, но не большая. Убираются хорошо. Хочу отметить,что очень вкусно кормят в лобби отеля!! Стоимость меню очень радует, тут можно себе не отказывать))) На счёт завтрака...Я не понимаю тех,кто пишет,что скудный, маленький и т.д.. Завтрак отличный! Пиала с кашей(на первый взгляд она не большая,но оказывается,что много в себя вмещает;), доедая кашу уже чувствуешь,что наелся, хлеб, масло,ждём,сосиски(ск хочешь,столько и бери), йогурт, чай,кофе. Уж простите, но надо раскормить свой желудок до невероятных размеров(надо есть как слон),чтобы сказать про завтрак, что он маленький. Отель находится на берегу Кабана, очень тихое место,очень красивая набережная в вечернее…"},{"score":2,"review":"Из окна открывается великолепный вид на озеро Кабан и национальный театр. Номера чистые, персонал вежливый. На территории за отелем - \"старая татарская слобода\" - пешеходная улочка, с отреставрированными купеческими домами. Есть трогательный зоопарк. Рядом несколько ресторанов и сквериков."},{"score":1,"review":"В этот отеле мы были с 6-тилетним сыном в августе 2014. Напишу коротко. Свежий ремонт, уютные номера. Правда, брали номер люкс с балкончиком. Рядом - озеро Кабан. Вид весьма красивый. Можно покататься на катамаране, погулять по берегу. Завтраки очень скудные. Жажда наживы наших предпринимателей иногда явно проступает. Советую вместо шведского стола пройти несколько метров до хорошего кафе (след. здание). Персонал отеля неприветливый, что тоже огорчило. Но, не смотря на это, отель, всё-же, считаю вполне достойным за свои деньги."},{"score":1,"review":"Были в командировке в Татарстане, на выходные решили махнуть в Казань. У отеля очень хорошее расположение, но очень маленькие номера. Сначала нас заселили в номер с видом на...стену - жуть и мрак. Переехали в номер напротив, предварительно посмотрев ещё мансардные номера. В общем номера все одинаковые, отличаются только видом из окна: стена, двор и небо. Вид на озеро только в номерах люкс и студия."},{"score":2,"review":"Отдыхали с друзьями в мае. У отеля отличное расположение - на берегу озера Кабан с круглосуточным прокатом лодок и катамаранов. Приветливый персонал. Неплохой ресторан. В номере чисто. Из минусов - немного шумный кондиционер. И очень странный завтрак, который никого из нас полностью не устроил - даже кофе растворимый."},{"score":2,"review":"Отель понравился, есть все что нужно, у меня был мансардный этаж, номер не очень большой, но все удобно продумано. Персонал хороший, номер убирают отлично, единственное не очень вдохновил завтрак, хотя за такую небольшую цену очень даже нечего ) расположен на берегу озера Кабан, вид шикарный"},{"score":1,"review":"Выбрали отель исходя из близости к месту нашей работы. В целом очень прилично, но неудобно расположен телевизор в номере, модно шею сломать, высоко. Первый этаж все номера упираются в стену или двор. Прекрасный персонал. Странный завтрак..."},{"score":2,"review":"1. Расположение отеля очень удачное - на набережной с видом на Казанский Академический театр, баскет-холл и выходом на центральную улицу Татарстан. 2. По дизайну, все со вкусом оформлено, как фасад, так и внутри. 3. В номере, а я жил на 3м мансардном этаже, минус только само окно, лучи солнца все равно проникают через шторку. (Просьба администрации, чтобы дополнительно затонировали окно). В номере все продумано, над прикроватном столиком выведены розетки и выключатель (был в отеле \"Шаляпин\" - при своей дороговизне номера и статусу, безграммотно все сделано - эти розетки расположены у пола за прикроватным столиком. Очень непродумано. Лазить искать надо.) 4. В туалете граммотно расположены душ и раковина - все совместно (в отличие от отеля \"Шаляпин\" - ванна с одной стороны,…"},{"score":2,"review":"Отель находится практически в центре города, до основных достопримечательностей Казани можно дойти пешком за 10-15 минут. Отдыхал зимой, хороший сервис, чистое белье и приемлемая цена. Так же можно довольно не плохо покушать в кафе этого отеля. Удобный подъезд для автомобилей (карман на дороге). Обобщая, наша компания осталась довольна."},{"score":2,"review":"От отеля открывается отличный вид на озеро Нижний Кабан, но насладится им из своего окна смогут только гости люкса. Остальным не так сильно повезло, окна левой стороны выходят ровно в стену здания слева, а с правой стороны в небольшой переулочек и уже после него стена здания справа. Номера уютные, ванные принадлежности присутствуют в обязательном минимуме. Завтрак по меню. Вкусный. Ночью зажрали комары, но наверно зря я открыл окно, Кондиционер с притоком или нет я сразу не разобрался и решил, что свежего воздуха и из окна сгодится... Ценник очень демократический."},{"score":2,"review":"Останавливались в отеле в мае. Расположен он удобно. 3 минуты медленным шагом до площади Тукая. А там тебе и остановка и метро. Тихое место. Напротив прекрасный вид на озеро. Завтрак континентальный, но вполне хватает - вкусная каша, бутерброды, сосиски, йогурт. Кофе правда растворимый. Хотелось бы утро начать с хорошего кофе. Рекомендуем отелю поставить кофемашину! Отель чистый, красиво оформлен холл. Но в номере был один минус - грязные обои. Вероятно нам такие попались в номере 111 или с этим там беда. За саму кровать и постельное белье 5 баллов. Высыпались! В номерах есть сейф и полный минибар. Вид из окна был в \"некуда\", но мы приходили в номер спать уставшие от прогулок. Нам это не мешало. Отель достойный. Рекомендую!"},{"score":2,"review":"Все достопримечательности в шаговой доступности от отеля. Персонал приветливый, номера чистые. Стены картонные, но для особо чувствительных выдают беруши. Отель небольшой, но в нем очень уютно. Цены на блюда в баре и кафе довольно низкие, еда вкусная и обслуживание быстрое."},{"score":2,"review":"В укромном месте, хотя это центральная часть города. Напротив уникальное озеро Кабан, со своей легендой и историей, где плавают белые лебеди. Но кроме них них в озере утки, чайки и другие водоплавающие птицы. Буквально через дорогу Государственный академический татарский театр им. Г.Камала (один старейших театров России). Местность называется Старотатарская слобода. В день пять раз Вы сможете услышать призыв к намазу - Азан из мечете Ш.Маржани."},{"score":2,"review":"Отличный отель для 3 х звёзд с очень хорошими ценами. Рядом ресторан в котором можно попробовать национальную татарскую кухню. Сам отель небольшой и уютный, завтрак что дали то и ешь) wi fi работает нормально. Расположен недалёко от центра. Рекомендую!"},{"score":2,"review":"Брал номер на одного по акции, поэтому для меня одни плюсы. Отель трехэтажный, все основные достопримечательности в двадцатиминутной доступности пешком, номер вполне ничего, персонал приветливый. Из минусов для меня лишь слабая звукоизоляция. Если номер обойдётся дешевле 3000-3500 в сутки - можно брать."},{"score":2,"review":"У отеля прекрасное месторасположение,на берегу озера! До ул.Баумана мин. 10 спокойным шагом. Номер был маленький,но вполне уютный.Удобный матрас и мягкая подушка....что еще надо после продолжительной прогулки по этому прекрасному городу))) Завтраки нас вполне устроили. Единственный,но незначительный минус-это шумоизоляция))"},{"score":2,"review":"приехали посмотреть Казань на два дня, остановились в этом отеле втроем (с мужем и дочкой 2.5 года) в номере Студио. Номер и сам отель очень порадовали - вежливый персонал(начиная администраторами, заканчивая горничными), отличное месторасположение, уютный и чистенький номер, вкусный завтрак! Спасибо всему персоналу отеля! С удовольствием остановились бы у вас снова!"},{"score":2,"review":"Отель находится в исторической части Казани.В самом центре. Недалеко от ул.им.Баумана, Центрального рынка и Кремля. Все в шаговой доступности. Но... Очень очень шумно в номере. Слышно о чем разговаривают соседи, как они передвигаются по номеру и что конкретно делают."},{"score":2,"review":"В целом очень не плохой отель на свои 3*. Персонал приветливый. Завтрак скудный, но вполне хватило. Каши очень вкусные, даже овсянка.))звукоизоляция плоховата конечно, но нам повезло. Мы гуляли целый день, приходили уставшие, поэтому засыпали мгновенно. Все основные достопримечательности находятся в шаговой доступности. Через дорогу озеро, очень живописно"},{"score":1,"review":"Отель с отличным месторасположениям (недалёко от площади Тукая и главной пешеходной улицей им.Баумана). Дорога от аэропорта занимает чуть более 30 минут. При заезде нас поселили в стандартный номер в мансарде. Несмотря на то, что при бронировании я предупредила, что нужен номер с двумя отдельными кроватями, в номере была только одна кровать. Номер очень тесный, потолки низкие, окно заблокировано и открывается только после обращения к горничной. По моей просьбе нас переселили в стандартный номер на первом этаже, чуть более просторный и с окном (ура!!!!). Лифт в отеле отсутствует, персонал помогает поднять багаж только после настоятельной просьбы. Гладильной комнаты в отеле нет, доску и утюг можно самим взять на рецепции (хотя обычно в других отелях гладильные принадлежности…"},{"score":1,"review":"Приезжали на майские праздники в данный отель. Насколько я непревеледлива ко всему, но проблемы с шумоизоляцией у них действительно очень серьёзные. Либо нам не повезло с соседями. Слышно обсолютно все, даже разговор спокойным тоном, её говоря уж о включенных телевизорах в номерах. Запасайтесь терпением!!! И ещё одно НО! Отелю необходимо разобраться с пожарной системой. Ни в одном отеле где мы были не запрещали курить электронные сигареты и более того не срабатывает пожарная сигнализация. Как итог попросили оплатить штраф, что не очень приятно. Насколько мне известно электронные испарителя никто не запрещает курить. Из хорошего могу сказать то, что очень вкусно и совершенно не дорого все то, что предлагают в меню бара, очень советую. Завтраки стандартные, но кому хочется ещё…"},{"score":2,"review":"Хороший отель рядом с театром Камала. Номер чистый, опрятный, стильный, практически новый. Вид из окна - на стену соседнего дома. Но мы туда и не смотрели :0) В ресторанчике в холле можно недорого пообедать и поужинать... Завтраки без особого выбора."},{"score":2,"review":"Меня устроило всё: вид отеля снаружи и внутри полностью соответствовал фотографиям на сайте. Расположен в живописном месте. Сервис меня порадовал. Было очень приятно что весь персонал искренне любит свое дело. Сразу видно что им нравится там работать, а это самое главное."},{"score":2,"review":"Расположение отеля отличное. Самый центр. Завтраки вкусные, без изысков. Постель просто замечательная. Отличное белье. Везде достаточно чисто. Да, окна выходят на стену (если кто-то читал другие отзывы). Лично я не получила от этого негативных впечатлений. В Казани нет смысла смотреть в окно. Нужно ходить, ездить и смотреть. У отель есть один минус - все ОЧЕНЬ слышно. Но так как буйных посетителей нам не встретилось, то простой разговор соседей за стеной мы пережили спокойно. Отель предлагает беруши для тех кто не может уснуть."},{"score":2,"review":"Как обычно, отправились с компанией по весне на выходные осваивать просторы нашей Родины. Выбор пал на Казань. И сразу подвернулось выгодное предложение-Отель Татар-инн представлял скидку на проживание. Выбрав его, не пожалели. Он удобно расположен, рядом Тат слобода и до центра пешком мин 10-15.Номера не блещут особым интерьером, но все необходимое в них было, чисто и удобно. Завтраки разнообразные, можно выбрать дополнительно к положенному . Еда вообще вполне приличная и недорогая, можно пообедать и поужинать. Единственное, бар-кафе находится прямо при входе в открытом фойе, поэтому об уюте речь не идет, чисто функционал. Все отмечают плохую звукоизолюцию, но ночью в гостинице было тихо, поэтому спали нормально, а с утра сами уже уходили. Может, нам повезло, но никаких проблем…"},{"score":0,"review":"Заселили в 318, в номере пахло затхлой водой, поменяли, дали 211, в итоге: система климат контроля не работает, на кондиционере паутина, из холодильника воняет тухлым мясом. яблочко румяное, но с гнильцой."},{"score":2,"review":"Отличный мини-отель, полностью оправдывает свои 3*, очень вкусная каша на завтрак, очень хорошее расположение, вблизи озера Кабан и Татарской слободы. Тихие номера, единственный минус на 3м этаже в номерах очень жарко, чистое постельное белье, приветливый персонал"},{"score":1,"review":"Находилась с коллегами в деловой поездке. Забронировали три одноместных номера. Цена вполне устроила. Общение с персоналом тоже было приятным, учитывая что нам пришлось дважды менять даты. Мы с коллегой заехали ночью, на ресепшн находился сотрудник. По чистоте номера претензий нет. И хотя внутри гостиница не очень уютна, я бы сказала, что для деловых поездок она внешне вполне соответствует. Завтрак был вполне приемлемый, правда кофе подавался только растворимый). Но это не смертельно). Полотенец достаточное количество, все они чистые. Даже тот факт, что пришлось уехать раньше, не испортил впечатление от персонала: денег за вторую ночь с нас не взяли. Но что меня лично выбило из колеи - это слышимость в номерах. В соседнем номере дил мужчина, тоже приехавший по делам. Утром…"},{"score":2,"review":"Сново приехали в Казань, и вновь в ТатарИнн. Были 1,5 года назад. Смело заявляю: отель остался таким же прекрасным! Спасибо персоналу за прекрасные выходные! Хочется особо отметить кухню- восхитительно и за умеренную цену. Так же хотелось сказать огромное спасибо девушке- официанту, которая работала в Луанж баре 27 и 28 февраля. Оба дня готовила изумительный кофе и всегда была вежлива и приветлива! Чистота, кулер на этаже, чистые полотенца, питательный завтрак, недорогая стоимость, расположение, вежливый персонал! И ещё много других плюсов. Определенно нам очень нравится здесь! Из минусов , наверное, только шумоизоляция. Были громкие соседи и даже просто разговоры очень хорошо слышно, не говоря уже о беседах на повышенных тонах. Спать мешает. Если для кого то это…"},{"score":2,"review":"Ни одного минуса не нашла. Все очень понравилось. При этом забронировали номер по акции с большой скидкой. Интерьер очень красивый. Завтрак очень сытный и вкусный. Шведский стол и не нужен. Обслуживание внимательное. Поужинали в ресторане \"татарская усадьба\". Так вкусно давно не ели, персонал очень приветливый."},{"score":2,"review":"Перед поездкой не бронировали номера, решили, пусть будет, как будет! Приехали в Казань ночью, долго гуляли и когда, наконец устали и порядком замерзли, направились в отель. Друг предлагал еще несколько вариантов размещения, в том числе хостелы. Но я, обратив внимание на этот отель еще дома, настояла на своем, тем более цена не намного выше, чем в хостелах. Позвонили на ресепшен около 5 утра. Впечатление такое, что нас ждали)) Милая администратор встретила с улыбкой и быстро оформила документы. Номер, как я мечтала, на мансардном этаже)) Все чисто, аккуратно, номер убирают ежедневно, своевременно меняют полотенца и гостиничную косметику, а главное, интерьер в моем любимом стиле, наверное, поэтому и обратила внимание на отель. Завтраки сытные, вкусные, разнообразные. Персонал…"},{"score":2,"review":"Были в этом отеле в командировке. Милый, уютный отельчик на берегу озера не далеко от пешеходной улицы и торгового центра Кольцо. Пешком дошли минут за 10. Завтраки порционные каша, йогурт, бутерброд, пирожок, чай, сок и кофе не ограничено, но нам хватало. Цены в ресторане поужинать очень адекватные. Рядом популярный ресторан Татарская усадьба, в соседнем доме.Единственный минус большинство окн в номерах выходит на стену. Нам повезло у нас был угловой номер поэтому было 3 окна. Одно в стену два во внутренний двор. В ванной гель, шампунь, полотенца. Одним словом на три дня нам очень хватило. И еще раз замечу все очень чисто, что очень радует."},{"score":2,"review":"Выбор отеля был сделан по совету подруги. Ее рекомендация полностью соответствовала действительности. Кроме уютного номера, отличной кухни (перепробовали все), еще и была акция на проживание в декабре. Получилось очень экономно, что добавило положительных эмоций."},{"score":2,"review":"Проживали в феврале 2016. Отель отличный. Тепло, тихо , в центре города, на берегу озера. Завтрак практически на берегу водоема. Качество обслуживания и уютная обстановка намного превышает выставленные отелю 3 звезды. Отличный , доброжелательный персонал. Вызвать такси - без проблем. Оставить вещи - есть своя камера хранения( бесплатно )"},{"score":2,"review":"Хорошее месторасположение в старо-татарской слободе. Интересно погулять, посмотреть на озеро Кабан, покормить уток-лебедей, сходить в театр Камала. Очень приятное обслуживание - тактичное, аккуратное, дружелюбное (и в баре, и на ресепшн, и охранник чудесный). Очень-очень вкусная, разнообразная и недорогая кухня - вкусный завтрак. Порыскали в поисках питания по соседним ресторанам (их много рядом), но в итоге вернулись и поужинали в отеле, чему были рады. Очень приличный, стильный интерьер (европейский : )), всё со вкусом. Красивый фасад и внутренний дворик. Номер брали за \"очень дёшево\" и с завтраком. В номере много полотенец, две бутылки воды, гель и шампунь, сейф, щётка, фонарик, будильник, бумага для записей, ручка, большой телик, кондиционер, мини-бар. Чисто, свежо, нет…"},{"score":2,"review":"Уютный небольшой номер, приветливые персонал и очень вкусный завтрак, удобное расположение в самом центре, приемлемая цена! Вообщем все очень здорово, с удовольствием приедем еще раз! кстати, рядом находится травмпункт (для нас это было актуально так как не удачно упала на прогулке), круглосуточный сбербанк , продукты и аптека!"},{"score":2,"review":"Останавливались в данном отеле в январе, расположение отличное- в центре рядом с озером. Когда заселялись попросили номер с мансардой, нам спокойно предоставили такой. Номера аккуратные, чистые, ванная комната довольно таки просторная. Огромный плюс, отелю за полотенца - нигде ещё не встречала, 4 штуки на человека. Это космос )))) К сожалению плохая шумоизоляция, но на ресепшене, можно попросить беруши )) на завтрак была очередь, пришлось ждать, так как маленькая зона питания. Но завтрак очень вкусный!"},{"score":2,"review":"Отдыхали в Феврале,с 3-5. И сам отель, и весь персонал, нам понравились. При бронировании нам сообщили,что заселение в 14:00,но приехали мы пораньше на 2 часа,но проблем не возникло,заселились сразу же . Наш номер находился на втором этаже ,достаточно комфортный,чистый. Беруши нам не понадобились,было тихо и спокойно!Мы заказывали обычный номер,самый стандартный.Завтраки входили в стоимость.Всё было вкусно и сытно.Мы остались довольные,следующий раз приедем обязательно!"},{"score":2,"review":"Прекрасное расположение, вполне комфортно. Завтраки - скромные. Не понравилось одно: немного неприятно есть в фойе гостиницы недалеко от reseption. В целом, вполне нормальный отель, хороший вариант для бюджетных путешествий."},{"score":2,"review":"Очень не плохой отель. Чистые номера, качественная сантехника. Напротив отель отличная набережная и немного места для парковки. Номер был на верхнем 3ем этаже. Не сказать что просторный, но и не тесный. Жалко только что было одно окно и то в потолке заваленное снегом. Из минусов это тонкие стены. Было очень хорошо слышно как и о чем разговариваюи в соседнем номере."},{"score":2,"review":"Очень вежливый и отзывчивый персонал, недорогой ресторан в лобби. В номере не очень много места, и если экономить (как мы), то вид из окна будет не на озеро, а на соседнее здание (спасибо, что окно не упиралось в стенку, конечно). Очень чисто. Отдельно хочется поблагодарить гориничных, было очень приятно каждый вечер находить комнату и ванную в идеальном порядке! На шум пожаловаться не можем (опасались этого после прочтения отзывов на сайте). Лично мне и моему мужу не очень понравился завтрак... Лучше бы был шведский стол. Или хотя бы фрукты, а не овощи. Но это все придирки! А в целом впечатление очень хорошее, удачное расположение и достаточно комфортно за умеренные деньги. Остановимся там еще раз, если поедем в Казань."},{"score":2,"review":"Отель имеет хорошее расположение возле озера Кабан, близко к центру и основным достопримечательностям, а также удобно добираться от вокзала. Отель очень уютный и чистый. В отеле очень отзывчивый персонал, готовый оказать помощь и ответить на вопросы, а также быстро и комфортно заселить. Завтраки на среднем уровне, но рассчитан на пару ночей проживания, так как неизменное меню (не шведский стол)."},{"score":2,"review":"Симпатичный не большой отель, расположен рядом с основными популярными туристическими маршрутами. Сытные завтраки дают отличное начало дня. Персонал приветлив. В номерах почти полностью отсутствует шумоизоляция.. Предложенные персоналом отеля беруши не помогают(( Если вас это не смущает, но в основном всё замечательно ))"},{"score":2,"review":"Чистенько, уютненько, цена и качество - СУПЕР! Приятный персонал. Завтраки скромные, но за те деньги, вообще удивительно, что он есть)) Удобное месторасположение, все в шаговой доступности. Рекомендую!"},{"score":1,"review":"Заселили быстро. Персонал приветливый. Так как путешествовала с тяжелым чемоданом, затащить его на третий этаж при отсутствии лифта стало испытанием.Открыв дверь, в нос ударил несвежий запах чего-то. К нему я вскоре привыкла, но привыкнуть к ужасному шуму холодильника я так за две ночи и не смогла.Но холодильник был нужен. Предупрежу, что в холодильнике (в баре) при заселении не хватало нескольких позиций, указанных в меню - виски, колы и чипсов. При выселении спрашивают, но не проверяют. Иначе пришлось бы платить. Мыло, гель для душа, шампунь и полотенца есть в наличии. Вида нет, так как окно находилось на потолке, номер очень маленький.Было ощущение замкнутого пространства.С утра обычно делаю зарядку - руками махать было негде))). Покрытие ковровое.Соседей слышала очень…"},{"score":2,"review":"Современный отель, со свежим стильным интерьером, напротив озера Кабан,рядом с татарским театром Камал. 10 минут пешком и ты уже в центре,рядом метро,автобусные остановки. Вежливый персонал, чистые номера, вкусные каши на завтрак). Очень плохая звукоизоляция номеров. Есть камера хранения, бесплатный вай-фай, и ТВ с большим кол-вом каналов."},{"score":2,"review":"В отеле хочется похвалить обслуживание (тщательная ежедневная уборка, услужливый и приветливый ресепшн, в день раннего выезда по моей просьбу был подготовлен и выдан \"сухой паек\"), расположение (минут 10 пешком до ТЦ \"Кольцо\" и центральной туристической улицы, сам отель находится на берегу красивого озера, вокруг много остановок общественного транспорта, кроме метро), выдаётся стандартный комплект шампунь-гель-мыло, много полотенец. Из несущественных минусов - отсутствие лифта, скудные завтраки (см. мои фото), маленькая площадь стандартных номеров. Из существенных минусов - очень тонкие стены и абсолютная звукопроницаемость. Обычно я такие недостатки не подмечаю, но ТатарИнн - это что-то с чем-то! Слышно каждое слово из соседнего номера, каждый скрип и шорох, храп и шум воды. А…"},{"score":2,"review":"Останавливались в отеле в ноябре, в первый день жили на третьем этаже (мансарда), немного смущает скошенный потолок) Во второй день переселились на второй этаж. Понравились завтраки, очень вкусные каши. Недалеко от центра, в хорошую погоду можно прогуляться до Кремля. Вай-фай работает на всей территории отеля, а не только в лобби."},{"score":2,"review":"Посетили отель в декабре 2015 года, заселились в номер стандарт на двоих, в общем все хорошо, отель очень уютный, дружелюбный персонал. Номера чистые тоже довольно-таки уютно и комфортно. Кормят вкусными завтраками, включенными в стоимость, в номере есть мини бар, хороший телевизор, шкаф купе с достаточным количеством вешалок, сейф. В номере все чистое и новое. Ванная комната тоже хорошая и чистая. Очень радует расположение отеля в центре города, это большой плюс. Из минусов небольшая площадь номера, он очень маленький и плохая звукоизоляция, отлично слышно, что происходит за дверью и стенами, нам повезло с соседями, но это может стать огромным недостатком."},{"score":2,"review":"По российским меркам неплохо качества отель. Идеально подходит, чтобы остановиться на пару-тройку дней для осмотра Казани. Однако, при заявленной цене завтраки могли бы быть чуточку разнообразнее. Ещё одним недостатком является полное отсутствие звукоизоляции в номерах. Всё, о чем говорят за стенкой, слышно идеально."},{"score":1,"review":"Заказали отель ориентируясь на рейтинг отеля по букингу и соотношение с ценой. Бронь сдели также через букинг и приехав в отель у нас не возникло вопросов ни с заселением ни с ценой ( на букинге он был дешевле чем по прайсу самого отеля) холл просторный высокий чистый и новый в европейском стиле ( думал будет что-то национальное) номер был стандарт и он вобщемто ничем не удивил - стандартный номер разве что размер номера был всетаки маловат и также смутила надпись что при шуме у соседей просите беруши на рецепшене и нас неприятно удивила слышимость между номерами. Вид из окна у нас был на великолепную стену расположенную в 20 сантиметрах от окна и возвышающийся до второго этажа. Также выбирая отель смотрел чтобы обязательно был завтрак и на утро был сначала разочарован…"},{"score":1,"review":"Отель находится рядом с Татарской усадьбой, тоже на набережной озера Кабан. Номера поменьше, но поновее. Хорошо работает вай фай. Мне дали тихий номер, одно окно на кирпичную стену правда, но я доволен номером. Рецепция же слабовата: Забронировал второй номер для сотрудников. Час искали резервацию. После звонка в букинг нашли её, я оплатил и все равно в конце отдыха прислали мне кенсел бронирования . )) критику не воспринимаю, сразу обиды. Сам отель вполне достойный, сотрудникам рецепции лишний тренинг не помешает."},{"score":2,"review":"Посещаю данную гостиницу уже второй раз, соотношение цена-качество прекрасное. Находится в центре, если повезет из окна будет хороший вид на озеро кабан. Рядом есть ресторан с хорошей кухней, единственный минус до продуктового магазина далековато идти."},{"score":2,"review":"Отель небольшой. Скромные завтраки. Удобное месторасположение. Номера стандарт маленькие, но есть все необходимое: в номере мини холодильник, сейф, достаточно бодьшой шкаф, телевизор. Приятно удивило большое количество розеток - можно одновременно пользоваться. Уборку делают регулярно. Качественный бюджетный вариант в центре Казани."},{"score":2,"review":"Отель очень удобно расположен - до местного \"Арбата\", улицы Баумана пешком буквально 5-7 минут. Сам отель очень маленький, можно даже сказать \"домашний\". При отеле есть свой ресторан-кафе, с крайне гуманными ценами. Единственный минус - слышимость, стены в номерах как будто картонные. Если это не мешает, то один из лучших вариантов в своей ценовой категории."},{"score":2,"review":"- Хорошая, чистая гостиница. - Сытный, не разнообразный, завтрак в кафе гостиницы (на выбор каша или хлопья, плюс всегда йогурт и бутерброды). Столиков довольно мало. - Персонал вежливый, услужливый. - По поводу вида из окна (рекламируемого сайте), это в отдельных номерах. - Находится в центе, рядом станция метро, несколько мечетий, старая слобода, музеи, улица Арбат - если полей идти никуда не сворачивая как раз к Кремлю выйдешь. Также от соседней гостиницы, отправляются автобусы на экскурсии."},{"score":2,"review":"Останавливалась в этом отеле на ночь. Небольшой, уютный, чистенький. Доброжелательная, очень домашняя атмосфера. Без особых излишеств, но все, что нужно- есть, за вполне умеренную стоимость. Завтрак без шведского стола- меню предлагается по выбору отеля, но все вполне прилично. Тихо, уютно. Номера небольшие, но для недолгого пребывания- очень достойные! Персонал вежливый, реагирует быстро."},{"score":2,"review":"Останавливались в отеле с детьми в ноябре 2015, отель очень понравился, небольшой и уютный. Находится в центре, все достопримечательности рядом в пешей доступности. Понравились уютные и комфортные номера, все чистенько и опрятно. Хорошие домашние континентальные завтраки, ничего лишнего. Очень доступные цены на питание и напитки в баре, где можно поужинать в маленькой и уютной обстановке. В целом от отеля только положительные воспоминания."},{"score":2,"review":"Я жил в данном отеле по цене из расчета 2000 рублей за ночь за номер dbl. На период, когда я там проживал, это была одна из самых низких цен на отели в Казани. Завтрак был включен и был континентальным + каша. В отелях-аналогах за тот же бюджет завтраков не было. Чисто, хорошо, отзывы говорят сами за себя. А для тех, кто не прочитал тут про картонные стены, в номере есть табличка \"Если вам мешает шум из соседнего номера, спуститесь на ресепнш - вам дадут беруши\")))"},{"score":2,"review":"Отель в городе считается дорогим. Но по цене - доступный. За номер-студио (на двоих, но проживала одна) вместе с полупансионом (ужин, завтрак) заплатила 4780. Отель - не плохой. Номер уютный. В целом хорошо. Но смутило несколько моментов. Не понравилась еда - не интересно, не особо вкусно, долго (не по времени) и не соотносимо по цене. Из ванны окна выходят на окно в ресторане. И даже при закрытой шторе - отлично просматривается на расстоянии пары метров. Но очень красивый вид из номера на озеро Кабан"},{"score":2,"review":"Отличный небольшой отель с домашними завтраками и чудесным сервисом. Удобное расположение. Сочетание цена качество. Приятные небольшие номера со всем необходимым. Возможность наличной и безналичной оплаты."},{"score":2,"review":"Многое понравилось в этом отеле. Первое, это расположение: на татарской части, на берегу озера Кабан. Спокойное место и в пешей доступности от центральной улицы Баумана, соответственно, и от метро. Остановка общественного транспорта так же рядом. За отелем уютная улица с мечетью и красивыми деревянными домиками. Через одно здание-один из самых престижных ресторанов Казани -\"Татарское подворье\". Второе, это прекрасный персонал. Ресепшн всегда на месте, просили распечатать посадочные-без проблем. Утренние завтраки обслуживали оперативно, все горячее и вкусное.. Третье, это состояние номера. Все чисто, ванная комната просторная, убирали каждый день, меняя полотенца. Теперь основной минус, это картонные стены. Реально слышно настолько, как будто все происходит в твоей комнате. Даже…"},{"score":2,"review":"Симпатичный небольшой отель. Расположен в самом центре, в пешей доступности улица Баумана. Отель у озера Кабан, особенно красивый вид вечером на прекрасно освещённые здания на другом берегу. Номер чистый, есть всё необходимое. Окно выходило на соседний дом, но я приезжала не для того, чтобы смотреть в окно. Шумоизоляция неважная, в номере даже было объявление о берушах на ресепшн.(С другой стороны, можно ведь и просто поговорить с соседями). Персонал приветливый. Каши на завтрак вкусные, но порции небольшие. Уже порекомендовала отель подруге."},{"score":2,"review":"Отель неплохой, уютный и симпатичный. Отлично расположен, в татарской слободе, на берегу озера Кабан, рядом старинные мечети есть и вообще интересно прогуляться по этой слободе. До центра близко, можно до пешеходной улицы Баумана дойти минут за 10. Номер стандарт маловат, в душе лейка текла, мыться было неудобно))). Песонал на наше обращение никак не среагировал))). Минибар в номере есть, платный. Вид из окна -если для Вас очень важен, то оговаривайте заранее, так как большинство номеров выходят окнами в глухой переулок со стеной впритык. На нижнем этаже кафе, цены нормальные, это удобно. Отель приятный в целом. Мелкие придирки есть, но нас этим не убъешь)))"},{"score":1,"review":"Выбирали специально уютный отель в центре по оптимальной цене. Парковка оказалась прямо напротив отеля и бесплатной! Мы оставили машину и далее передвигались пешком или на такси. Отель стоит прямо на берегу озера Кабан и вид просто великолепен. К небольшому сожалению, номера стандартов выходят на двор, но это не сильно имело значение, так как мы приходили в номер только спать. Отель новенький, достаточно уютный, но есть запах в ванной от застоявшейся воды. Говорят, это временная история, идут работы. Завтраки включены, но мы заказывали по меню: сырники, яйца, завтракали плотно, так как много гуляли. Счет, конечно, нас радовал. В Москве за такие деньги не поешь, да и качество продуктов заметно отличается от столицы в лучшую сторону. Отель находится в шаговой доступности от…"},{"score":2,"review":"Удачный мини-отель, свеженький, чистенький! Все необходимое есть в номере: фен, по 4 полотенца на человека, ванные принадлежности, телевизор, сейф бесплатный. Кулер в коридоре. Приятное чистое постельное белье, удобные подушки, раздельные одеяла. Небольшой, но сытный завтрак! Единственный минус- очень маленький номер. Развернуться негде, чемодан разложить негде и какая-то стена за окном. Но цена за номер соответсвует качеству!"},{"score":2,"review":"Отличный недорогой отель практически в центре города. Очень удобно расположен - до большинства достопримечательностей - рукой подать. Внутри чистенько, завтраки скромные, но съедобные. Персонал вежливый. Единственный минус - большая слышимость. Про это все в курсе, поэтому чуть ли не сразу предлагают беруши."},{"score":2,"review":"Прибыли мы с подругой в 4 утра, нам выдали ключ от номера на 3 этаже. На рецепции обслуживал мужчина и рядом охранник стоял. Спрашиваем: \"а где лифт?\", в ответ: \"у нас нет лифта, придется пешком\". Итог: два мужика досыпают свою смены внизу, в мы, две хрупкие девушки, тащим чемоданы по лестнице. Этаж 3 - мансарда, окно не открывается, батарея кипит, рычаг для регулирования температуры сломан, кондиционер отключен, из туалета стало дурно пахнуть на третий день - умирать заживо))) + я с ростом 1,60 с постоянно ударялась головой о потолок. стены очень тонкие, слышали, какие проблемы обсуждал сосед по телефону. Номер чистенький, маленький. На завтрак можно выбрать кашу или мюсли и к ним подают бутерброд с ветчиной, сыром, плюшку, джем, масло, йогурт, чай, кофе, можно заказать ужин за…"},{"score":2,"review":"Отель твёрдая 3!Хорошее месторасположение-недалеко от метро и от центра (до улицы Баумана минут 10 пешком).При входе в отель создаётся приятное впечатление,очень чистенько и уютно.Номер нам достался на 2 этаже,2-х местный с раздельными кроватями.Минус-тонкие стены и очень слышно,если в соседнем номере кто-то смотрит телевизор.Платный мини-бар,и нам достался номер с грязной стеной под телевизором.Сам номер был чистый,мы были всего 2 ночи,так что насчёт качества уборки не могу ничего сказать.В стоимость номера входит завтрак-выбора,практически,нет,так что приносят кашу,бутер и чай-кофе.Но все вкусно,как ни странно))"},{"score":2,"review":"Останавливалась в отеле в конце сентябре и с погодой несказанно повезло. Мне достался одноместный номер с окном на крыше и видом на небо (немного почувствовала себя Карлсоном)). Номер просторный, комфортный, уютный. Посторонние шумы не мешали и замечены не были. Есть бесплатный wi-fi, с утра подают континентальный завтрак. Цена-качество превосходно. Советую"},{"score":2,"review":"Отель, хоть и маленький, но чистый и приятный внутри. Единственный минус это тонкие стены. Слышимость шикарная. Слышно, как сосед в комнате сопит. А так всё устраивает. А да, парковка машины в кармане дороги возле отеля."},{"score":1,"review":"Были в этом отеле весной 2015 года. Бронировали номер однокомнатный заранее. По приезду нас быстро заселили. Когда заехали выяснилось что окно то в номере есть, но оно упирается в красную кирпичную стену сантиметров 20 от нее. Если фото посмотреть можно заметить ч то этот отель в притык к соседнему зданию построен. И как следствие, так как окно открывать нельзя ( дабы в номер не пролезла по соседним стенам какая нибудь нечисть), вентиляция в номерах плохая только через кондиционер, хотели поменять номер, но нам сказали что в однокомнатных номерах везде так. А в целом обслуживание, кухня хорошая. Можно снять на одни сутки но не более."},{"score":2,"review":"Мне очень понравилось в отеле, начиная с внешнего вида, расположением, рядом еще Татарская усадьба, на ресепшен очень приветливые, да и просто атмосфера очень милая, легкая......много туристов в отеле)))) Завтраки очень вкусные, убираются просто великолепно.......только вот занавеска почему то была немного грязная только это меня сдержало от полного счастья)))) есть конечно и такие моменты как слышимость и вид из окна это стена разрисованная, но учитывая, что это в старом городе, то думаю все отнесутся с пониманием)))) Всем советую!!!!"},{"score":2,"review":"Отель расположен очень удобно - пешком до исторического центра города всего ничего, по дороге - торговый центр, рядом - продуктовые магазины. обслуживание доброжелательное, номера чистые, кровати - очень удобные. единственный момент - явно давно менялись фильтры в кондиционере, кондиционер давал при работе не очень приятный запах. Но мы им и не пользовались. В отеле хорошие завтраки, сам отель - очень опрятный и симпатичный. По соотношению цена-качество - просто прекрасный, всем рекомендую."},{"score":2,"review":"Остановились в этом отеле на одну ночь перед отъездом. ОЧЕНЬ удобное расположение и невысокая стоимость номеров радуют. Через дорогу набережная, в двух шагах метро, куча культурных мест, кафе и магазинов в шаговой доступности. Сам отель чистенький и опрятненький, приветливый персонал. Собрали с собой вкусный завтрак и предложили горячий чай на время ожидания такси. НО: нам достался номер на 3м этаже - \"мансардный\" .. Так вот в комнате было дичайше холодно , пришлось даже спать в одежде, окно расположено прямо над кроватью и из него , соответственно, дует прямо в нее. Еще не порадовал запах сырости в ванной комнате. В остальном отель хорош)"},{"score":2,"review":"Удобное расположение - по прямой к Кремлю и другим достопримечательностям, - и пешком (20 мин), и на общественном транспорте, недалеко от ж.д. вокзала. Красивое озеро Кабан с катамаранами, фонтанами, лебедями, набережной. Такси от гостиницы до ж.д. вокзала - 80 рублей. Завтраки включены, но немного странные. Но голодными мы не оставались. Слышимость МЕЖДУ НОМЕРАМИ ВЫСОКАЯ. Стандартный номер тесный. Одна банкетка, а хотелось бы стул. К тому же второму человеку сидеть вообще негде. Если кровати раздельные, то без покрывал!!! Сидеть приходится в грязной одежде на белом постельное белье! Объясняют это тем, что покрывала очень широкие и предназначены только для 2-спальной кровати. Но покрывала по нашей просьбе постелили сразу. Стола нет. Есть сейф, маленький холодильник, кондиционер.…"},{"score":2,"review":"Отдыхали в Казани с 21 июля по 05 августа 2015 года по системе Fire flies. С погодой повезло. Отель расположен в самом центре Казани, до главной пешеходной улицы Баумана 5 минут ходьбы, на самом берегу озера Кабан, рядом с театром Камал, в пешей доступности до Казанского Кремля. Сам отель понравился, не большой, уютный, завтраки хорошие, ужины разнообразные и очень вкусные. В отеле жили на первом этаже, номер небольшой, уютный, убирали исправно и хорошо. Минус - это плохая шумоизоляция, если поселятся шумные соседи, то надо пользоваться берлушами, нам повезло, шумные соседи заехали в самый последний день нашего пребывания. В остальном отель хороший, рекомендую.Очень близко метро, ЦУМ, ГУМ, РЫНОК, Ж/Д ВОКЗАЛ, АВТОВОКЗАЛ, РЕЧНОЙ ПОРТ."},{"score":2,"review":"Были в отеле на время проведения чемпионата мира по водным видам спорта. Хорошее месторасположение, на берегу озера Кабан, достойный номер, отзывчивый персонал, сытный завтрак. Хорошая уборка. прекрасное соотношение цена-качество. В дождливую погоду можно взять зонтик. у нас был ранний выезд, нас заботливо накормили завтраком. Нам с мужем очень понравилось."},{"score":2,"review":"Очень понравилось, что этот отель находится практически в центре Казани. Очень близко для автобусных остановок, и минут 10 пешком до метро. Рядом с отелем театр имени Камалы. Сам отель трехэтажный. Верхний этаж - мансардный, что на мой взгляд, просто супер. Заселяют как положенно в 14:00, выезд в 12:00, Комнатки маленькие, но уютные. Есть фен, холодильник. Кипяток из кулера на этаже. В номере двуспальная кровать, шкаф купе, тумбочки, телевизор с кабельным ТВ. Интернет ловит прекрасно. В номере чисто. Ванная обычная, чистая, уютная. Завтрак каждый день однообразный. Можно было бы и яйца добавить, и кашу разнообразить. Подкачала звукоизоляция - \"слышно как соседи салат жуют\"... :( Однако за такую цену отель просто супер."},{"score":1,"review":"Очень хороший отель в центре города Есть проблема с парковкой,но не существенно. Кухня так себе с утра. Но ужин достойно. В номере чисто. Очень просторно. Шумоизоляция не ахти,но жить можно. Вежливый персонал, встречают провожают,все дела)"},{"score":2,"review":"Сопровождала гостей из Турции в этот отель. Они были очень довольны. Самый центр города, рядом прекрасный ресторан татарской кухни (в соседнем дворе) с дровяной печью, где любит обедать Путин, там же галерея мастеров. Через дорогу-открытое кафе с прекрасным видом на озеро Кабан. Сам отель расположен в историческом здании, поэтому номера небольшие, но очень чистые. Вид из номера может быть на стену соседнего здания, но не в номере же вы планируете проводить время... Рядом-все основные достопримечательности древней Казани-Кремль, пешеходная улица Баумана, пешеходная старо-татарская слобода (на территории которой отель и находится), театр Камала (рекомендую посетить спектакль \"Зенгер Шаль\"), в начале улицы Баумана-остановка туристического автобуса, на котором можно объехать всю…"},{"score":2,"review":"Приятный отель в центре города. Очень порадовал персонал и вкусный ужин, который был включен в стоимость и важный теперь пункт WI-FI ловил в номере. К недостаткам можно отнести, отсутствие нормального вида в большинстве номеров, где окна выходят на соседний дом или забор, а так же необходимость обновить стены в номере."},{"score":2,"review":"Неплохой отель в центре Казани, до всех основных достопримечательностей можно дойти пешком. Отель как отель: завтрак, небольшой номер - ничего особенного... Поражает вид из окон номеров, выходящих не на проезжую часть (то есть во двор). Отдергиваешь шторку и видишь... кирпичную стену на расстоянии 10 см (у нас была еще надпись маркером: \"А ты ожидал увидеть море?\")) Что интересно, персонал отеля о таком сюрпризе не предупреждает... Основной вывод: не для страдающих клаустрофобией! ))"},{"score":2,"review":"Это была моя первая поездка в Казань, приехал специально на Чемпионат мира по водным видам спорта и я решил остановиться в этом отеле по нескольким причинам. Во-первых идеальное местоположение отеля, в исторической части города, во-вторых в шаговой доступности крупнейшие достопримечательности города, в-третьих на берегу чудесного озера Кабан. И сам отель чудесный, чувствуешь себя как дома, и девушкам официанткам отдельный респект за отличную работу. Спасибо"},{"score":2,"review":"Большой плюс центр, учтивый персонал (именно женщины, мужчины без эмоций). Окно выходило в номере на стену, стена в 20 сантиметрах! (это самый главный минус). Номер убирали каждый день. Завтрак не шведский стол, но весьма сытный. Была командировка, брал с собой ребенка с дедушкой, в номере только ночевали, всё смотрели достопримечательности. Интернет тормозил. Отель соответствует 3 звездам, если бы не окно!"},{"score":2,"review":"Приезжал в Казань на чемпионат мира по водным видам спорта. Отель с прекрасным интерьером в холле, очень интересное решение с люстрами, на рецепции отеля есть карта Казани. Номер довольно просторный, чистые и все необходимое имеется, удивило, что кровать для одноместного номера полуторка – это очень приятный момент. В номер приходил, только переночевать и принять душ, так что меня не особо смутило, что окна выходят на окна соседнего здания. Завтраки довольно сытные, к Wi-Fi претензий нет. Отель находится на набережной озера Кабан, правда из за дождя не испытал удовольствия. На рецепции видно очень стараются ребята, но в дни загрузки (чемпионат мира по водным видам спорта) явно одного человека мало, было много иностранцев и многим нужно было такси, пришлось ждать минут 15-20. В…"},{"score":2,"review":"Приезжала в Казань на отдых. Отель очень хороший, уютный. Чистота на высшем уровне. Молодцы. Единственное, если не повесишь табличку \"не беспокоить\" сна в позднее утро персонал не даст. И количество чайных ложек надо увеличить в ресторане. А так прекрасный отель, если сравнить в 4-х звёздочки в Москве. Тогда Татаринн 5-ти звездочный. Расположение великолепное, красота озера Кабан, вечером огни, фонтаны площади, построенной в честь 1000 летит города. Всем советую."},{"score":2,"review":"Отель расположен в центре города рядом с озером Кабан. Все достопримечательности в пешей доступности. На соседней улице - Старо-татарская слобода. В гостинице бюджетный ресторан, меню включает национальные блюда. Вежливый персонал. Бесплатная камера хранения. Очень хороший Wi-Fi. В номерах чисто. Минусы: плохая звукоизоляция - будете слышать всех соседей в комнате и в душе. Окно выходило на стену соседнего отеля. Из раковины был неприятный запах."},{"score":2,"review":"Ездили в августе на ДР супруги на несколько дней в Казань, выбор пал на данный отель по нескольким причинам, во первых он новый и красивый, во вторых это местоположение с видом на озеро.. до Казанского кремля 15 минут пешком по красивому променаду, рядом с отелем несколько хороших мест на покушать. Свободная парковка перед отелем. В общем отдых удался и в этом есть заслуга данного отеля, каждый вечер было очень приятно в него возвращаться. Завтраки в отеле очень вкусные!!"},{"score":2,"review":"Плюсы Очень удобное и красивое расположение, приятная цена, бронировал за 2800 в июле 2015 года. Отличная комната за такие деньги. Завтра включен Минусы Вид из окна был на стену В туалете очень пахло плесенью что ли... Стены в номере были немного обшарпаны и грязненькие."},{"score":2,"review":"Отель находится на берегу озера , рядом старейшие мечети Казани. В гостинице хорошая кухня ,рядом есть столовая с татарской кухней и изысканный ресторан. Впечатлила и сама татарская слобода . Есть минусы : не все окна отеля выходят на улицу , некоторые упираются в стену. Темновато."},{"score":2,"review":"Приятный небольшой отель, хорошее обслуживание, отличное место расположения при умеренной цене. Одна беда - окна в номерах с правой стороны окнами являются лишь формально - в 30 см от окна кирпичная стена, которая, видимо, призвана лишить вас возможности смотреть во внутренний дворик. С левой стороны вид получше - в двух метрах соседнее здание ресторана, встретился глазами с кем-то в белом халате - видимо, поваром. Правда, на втором этаже есть люкс с балконом, балкон как раз над входом в отель, вид на озеро Кабан... Вышел на него паренек в махровом халате, все рядом находившиеся сразу обратили не него внимание. так что его быстрое исчезновение в недрах люкса было абсолютно разумным. Но если для вас вид из окон не имеет значения - рекомендую этот отель!"},{"score":2,"review":"Отель понравился, удобное расположение, красивое озеро рядом, до Кремля и других достопримечательностей можно дойти пешком, большой плюс, что отель достаточно новый, хорошая кровать, новая ванна и сантехника. Завтрак приличный, конечно однообразный, но мы наедались. Нам достался номер с окном в забор соседнего здания, окно конечно не сильно нужно, так как в отеле только ночевали, но из-за этого в номере было довольно душно. А в целом достойный отель по сочетанию цены и качества."},{"score":2,"review":"Прикольный отельчик на берегу водоема. Расположен в центре города Чистый номер, достаточно просторный. Но.... при входе меня встретил запах сырости из сан узла. И кондер висящий прямо на против кровати, это жесть)))) просьба к владельцам, сделайте замки потише, слышно как соседи по этажу вынуждены были хлопать дверьми."},{"score":2,"review":"Удивительно приятно получить услуги европейского уровня. Заказ через интернет, оформление за 5 минут. Доброжелательное отношение и улыбка - это не показное. Приличный завтрак. Заварить кофе, нет проблем. Номер чистый, достаточно уютный. Для одного больше и не надо. В номере все есть. Средства личной гигиены можно докупить на рецепшен. Подсказали как добраться до нужного дома и распечатали схему проезда. Расположение очень удобное, на берегу озера, 10 минут до жд вокзала. Оставить вещи до отъезда и вызвать такси, нет проблем. Удивительно приятно."},{"score":2,"review":"Отель расположен на оз. Кабан. На соседней улице Татарская слобода, перед отелем набережная озера. Рядом 2 приличных ресторана. 15 минут пешком до ТЦ Кольцо. И дальше пешеходная улица Баумана, по которой можно дойти Кремля. Расположение более чем удачное для туристов, решивших в выходные посетить г. Казань. Отелю 2 года. Мебель, сантехника в отличном состоянии, ковролин в номере как новый, чисто, пыли замечено не было, чужих волос тоже))). Белье чистое, свежее, 2 подушки на человека, одинаковые по толщине. Покрывала на кровати не было, что порадовало. На человека по 4 полотенца 2 больших и 2 маленьких и еще пятое на полу с вышитой лапой, для ног. При всем желании использовать смогли за сутки только половину предложенного))), шкаф, сейф, холодильник, минибар, все есть для…"},{"score":2,"review":"Были в Казани с мужем первый раз, очень долго выбирали отель с хорошим расположением и соотношением цена-качество. Если вы ищете такой же - то этот отель для вас. Он находится на берегу озера Кабан в Старо-Татарской слободе, недалеко от центра. Как раз когда пойдете от отеля к Кремлю, увидите основные достопримечательности. Можно погулять по набережной, поплавать на лодочке, покормить уток, словом у отеля чудесное месторасположение. Номера маленькие, но уютные, есть все самое необходимое - телевизор, кондиционер, фен, холодильник (он же мини-бар), сейф, wi-fi. Говорят, что в номерах хорошая слышимость, даже стоят таблички \"Если вам мешают соседи, возьмите на ресепшен бируши\", но мы с мужем этого не заметили если честно. Может с нами рядом никто не жил, не знаю. В стоимость…"},{"score":2,"review":"Удачное месторасположение, вкусные завтраки, чистота. Понравилось, что соседние номера соединены межкомнатными дверями - ездили с детьми и было очень удобно перемещаться из номера в номер. Из минусов - не очень большие комнаты, не из всех номеров шикарный вид и повышение цены в настоящее время."},{"score":1,"review":"Самый огромный минус это то что если даже говорить шепотом в соседнем номере будет все слышно!!!!!! Постельное белье плохо постирано!!!!! Завтрак нормальный.Персонал приветливый. Вообщем можно переночевать и больше сюда не приезжать. Ожидали большего"},{"score":1,"review":"+: удачное, на мой взгляд, местоположение отеля (недалеко от центра и при этом тихо), хороший ремонт, чистое постельное бельё и полотенца, при заселении номера хорошо убраны, персонал в большинстве своём вежлив и полезен. -: однообразные завтраки, отсутствие лифта, номера на 3-ем этаже мансардные и имеют окна только на потолке, а часть номеров 1-го и 2-го этажей имеют окна в стену, находящуюся в 10см!!! от стены отеля, после того как вы заселились, номер убирают плохо (выкидывают мусор, меняют полотенца, протирают зеркало и закрывают крышку унитаза), т.о. после недели проживания по комнате летали клубы пыли. Особо: Благодаря сотруднице отеля (Ад***) моё заселение в гостиницу растянулось на несколько часов, в процессе заселения я около 10 раз бегал с 1-го этажа на 3-ий и обратно,…"},{"score":2,"review":"Милая гостиница, встречает вежливый персонал. Комната на двоих достаточно уютная, чистая, приятное на ощупь постельное белье. Во время нашего прибывания там никакого дискомфорта не испытывали. Все понравилось. Единственное очень скудный завтрак а так для трех звезд все ок."},{"score":2,"review":"Для трех звезд отель отличный. Чистый(для меня это самое главное),вежливый персонал,удачное расположение отеля. Гуляли два дня и до всех основных достопимечательностей ходили пешком. Но завтраки скудные. Достойное соотношение цены и качества. На разных сайтах много отзывов о слышимости между комнатами. Т.к часто путешествуем,могу сказать что слвшимость как и во всех других гостиницах начиная от 3 и заканчивая 5 звездами. Никакого дискомфорта не испытывали."},{"score":2,"review":"Так уж получилось, что в этом отеле мы использовали все возможные варианты размещения во всех возможных типах комнат. Так как приехали большой компанией на свадьбу. В общем то ни одного негативного отзыва от гостей. Вежливый, приветливый, хорошо обученный персонал. Хорошие номера за свои деньги. Пожалуй, оптимальное сочетание цены и качества для трешки в России."},{"score":2,"review":"Для знакомства с Казанью выбрали проживание в этом небольшом и уютном отеле, и не прогадали. При относительно невысокой цене (6000 в сутки) нам достался прекрасный и просторный номер-студия в мансарде, в дальнем конце коридора. Всем, кто ценит тишину и покой, рекомендую именно его: выходит во двор, угловой (нет соседей), окна в небо. Единственный минус - кладовка уборщицы прямо за стенкой, но ради отсутствия уличного шума, который в центре больших городов, казалось бы, неизбежен, можно не обращать на это внимания. Самое основное достоинство - расположение. Неспешным шагом до метро \"площадь Тукая\" и до пешеходной Баумана - минут 7-8. Рядом дивное озеро Кабан и канал Булак, и в принципе до любых интересных объектов добираться легко. Также стоит отметить, что тут же рядом в…"},{"score":1,"review":"Выбрали этот отель по причины удобного расположения близ основных достопримечательностей, а также низкой цены. Номер на двоих за сутки стоил около двух тысяч. Рядом находится велопрокат, где можно взять велосипеды и осмотреть центр города Из минусов хочу отметить окна выходящие на стену (номер дешевый, но все же), отсутсвие мест на завтраке и прохладное (а порой и невежливое) отношение со стороны персонала. В целом мы не сильно разочаровались, так как в отеле только переночевали, но для длительного пребывания не рекомендую."},{"score":0,"review":"Не понравилось. Выбрали этот отель из соображения цены - он был одним из самых дешевых. При заселении поняли, почему. Окно в номере на первом этаже выходит на стену, дневной свет в комнату не попадает, а искусственного освещения недостаточно - номер темный. И очень тесный. Поставить два чемодана негде, передвигаться по номеру будет проблематично. Кровать нормальная, ванная комната вроде тоже. Завтрак отвратительный. Можно выбрать - будешь ты кашу или хлопья с молоком. И в дополнение к этому выносят \"нарезку\" (как они это называют), которая представляет собой 2 куска хлеба, плавленый сыр, кусок помидора, кусок огурца и джем. Была заявлена еще ветчина, но ее мы на тарелке не нашли. Завтрак подают прямо в холле отеля, недалеко от входной двери. Больше в этом отеле не остановимся,…"},{"score":0,"review":"Заплатили 8000 за номер для двоих на 2 ночи. Первый предоставленный номер (мансарда) пах сыростью, находиться было невозможно. Дали другой номер на первом этаже - в нем слышно все переговоры соседей, в том числе как и то кто что делает в соседнем туалете. Правда уже сам номер убранный, чистый и не пах. Только в туалете сильный запах влажности. Завтраки отвратительные - без дополнительных денег он почти пустой. Омлет делали как будто без яиц. Утром свободных мест для завтрака почти нет. Интернет оч медленный. Собственной парковки нет, машину можно оставить на улице, но нужно искать место. Гостиница посредственная, не советую заселяться."},{"score":2,"review":"Милый, душевный отельчик, небольшой, но очень приятный, уютный. Находится в центре Казани, рядом остановка общественного транспорта, и бесплатная парковка для постояльцев. Номера очень уютные, чистые, персонал дружелюбный и радушный, завтраки разнообразные и достаточно вкусные. Подойдет любителям небольших отелей, не ждущих особой роскоши."},{"score":2,"review":"Хороший милый отель на набережной с развитой инфраструктурой. Отель находится в пешей доступности от знаменитого бульвара, по которому Вы сможете дойти до Кремля и музеев. Так же вокруг отеля можно прогуляться по набережной..."},{"score":2,"review":"Я очень довольна своим выбором. Место очень удачное. Это самый центр города, но место очень тихое. Рядом остановка транспорта(автобус, троллейбус), с которой я могла уехать на любой конец города и станция метро в 7-10 минутах пешком. Для меня это было важно, так как я приехала в город своей студенческой юности и надо было добираться до своих студенческих подруг. У меня был двухместный номер с одноместным расселением. Современный номер со всеми необходимыми удобствами. Так что советую!"},{"score":2,"review":"Останавливались в этом отеле на 1 ночь. Отель новый, не зашарпанный, все чисто и прибрано. Обслуживание на хорошем уровне. Завтраки вкусные, не дорогие (если брать за доп. плату) Расположен в центре, есть парковка. Один и самый огромный минус - это колоссальная слышимость. Днём мы слышали соседей с обеих сторон, кто-то обсуждал планы на день, кто-то считал деньги, в принципе, мы могли участвовать в разговоре. А вот ночью, если повезёт с соседями, выспитесь. Нам не повезло! В целом отель очень понравился, рекомендую."},{"score":2,"review":"Этот отель именно тот случай, когда Вы понимаете за что платите и при этом не переплачиваете за чьи-то амбиции и аппетиты. Все очень достойно и степенно. Номер стоил 10-12 апреля 2015г. 1400 (!) рублей с человека. Смешная цена. В отеле 52 номера. Начнем с места. Расположен практически в самом центре города и если повезет, то номер будет с видом на озеро Кабан, театр Камала и окультуренный исторический центр. Если не повезет - то окно будет упираться в соседнее здание. Парковка есть. Небольшая и не выделенная, но есть. Проблем с парковкой за два дня пребывания не было. Номер был чистый, белье белоснежное. Кровати с нормальными матрасами. Ковролин на полу не затертый, без пятен. Туалет с ванной заслуживают отдельного слова. Кто часто путешествует, тот поймет: нет осточертевшей,…"},{"score":2,"review":"Могу судить только по внешнему виду. к сожалению, внутри номеров не был. по расположению - одно из лучших мест в городе, рядом пешеходная зона - Старо-татарская слобода, внизу кафе где можно поесть, попить кофе. Отель находится непосредственно н набережной озера Кабан. Заходили на рецепшен, были в кафе. обслуживание, отношение персонала - очень хорошее. Цены на номера 9на стойке) - ниже среднего по городу."},{"score":1,"review":"Останавливались в этом отеле в январь исключительно чтобы переночевать, тк прилетали в Казань поздно вечером и с утра уезжали. Привлек очень низкий ценник за номер -1500 рублей. Собственно за эти деньги мы получили очень хорошего качества номер и тк мы там только спали, а на утро уехали, то мы осталось довольны всем. Но вот если бы мы там были несколько дней... Нас бы однозначно смутило то что из окна на расстоянии вытянутой руки кирпичная стена... Что завтраки очень и очень скудные... В остальном все приемлимо. Само здание отеля очень милое, перед ним есть парковка на которой без проблем припарковались. Должно быть из окон выходящих на улицу неплохой вид на озеро...."},{"score":1,"review":"Отель расположен в самом центре Казани. И это наверное главное его преимущество. Номера небольшие, но чистые и уютные. Единственное чего мне не хватало так только зубной пасты. Я забыл свою дома, а в номере не оказалось. К самому отелю и номеру никаких претензий. Но - нет парковки. Машину пришлось бросать, как попало. Персонал уныло-неприветливый. Парень бармен разговаривал сквозь зубы, а утром завтрак принесли, а вот кофе и приборы - бери сам с барной стойки. Кстати о завтраке - ну как завтраке, о паре бутербродах и сосиске - это не завтрак. Так... перекус. И каша не понравилась. В общем на питание в отеле не рассчитывайте. А в целом, если закрыть глаза на эти недоразумения - хороший отель. Но за отсутствие стоянки и недозавтрак - только тройка."},{"score":0,"review":"Всё хорошо, завтрак, расположение, обслуживание, номер, НО - звукоизоляция в номере отсутствует (слева пьяные женщины и телевизор, справа сладкая парочка и страшный храп), в результате приезжали на выходные, но так и не смогли отдохнуть Поэтому \"2\""},{"score":2,"review":"Очень отзывчивый персонал! Очень сильно помогли устроить сюрприз для моей любимой девушки! С собой было очень много вещей, таких как лыжи, сноуборд, ботинки сумки и так далее, с радостью и главное бесплатно спрятали у себя в служебном помещении! На завтраке вынесли торт со свечками, сопроводили громкими аплодисментами! Соотношение цена качество! Находится отель в десяти минутах от Баумана, прямо за театром Камала! Чистые и комфортные номера, правда дверь приходилось с усилиям закрывать до щелчка. К сожалению вид из окна выходил на белую стену ("},{"score":2,"review":"За очень скромную цену для столицы, не ожидали увидеть такой красивый и очень стильный отель. В проживание входит скромный завтрак, шведского стола нет, на Ваш выбор будут хлопья, круассаны и нарезка. Номер небольшой, достался с видом на белую стену, хотя у самого отеля прекрасное расположение у озера Кабан, вечером очень красиво. Непонятно только как закрывается дверь, рано утром проснулись от хождений персонала, и только потом поняли, что это не плохая шумо изоляция, а просто открытая дверь, щелчок замка тоже не помог. Все принадлежности были, персонал услужливый и готов помочь, правда за исключением девушек-официанток, которые игнорировали попусту гостей. Нуждались в помощи по рассадке, так как мест для завтрака немного, а отель был забит. Предложить место подождать и…"},{"score":2,"review":"Сказать, что ТатарИнн это хорошее соотношение цены и качества, значит ничего не сказать, за 1500 в сутки вы получаете номер, где есть всё необходимое, даже фен и конверты, чтобы отправлять письма с открытками) плюс завтрак, довольно плотный и вкусный Месторасположение удобное, рядом озеро и театр. Персонал вежливый, любезный, жалко, что выходные не резиновые, а то бы мы задержались на подольше)"},{"score":2,"review":"Отель неплох для посещения чудесной Казани. Во-первых, расположен в центре, до основных достопримечательностей рукой подать. Рядом комплекс \"Татарская усадьба\", где есть ресторан, музейчики, сувенирные лавки, столовая. Очень рекомендую посетить музей чак-чака неподалеку. Номера маленькие очень, но для ночевки сойдет. Хорошие матрасы, подушки, одеяла. Есть сейф, фен, приличные гель/шампунь. На втором этаже брожений не слышно. Завтрак скудный: каша или хлопья с молоком, йогурт, сыр/ветчина, масло/джем, рогалик. Но в принципе для подзарядки утренней хватает даже мужчине. Комплексный обед сносный. Пиво очень дорогое - 300 руб за 0,5 Гуся. Лучше сходить в кафетерий в соседнем здании, по правую руку при выходе из отеля: вкусная еда с местным колоритом. Ужин не брали. Бар работает…"},{"score":2,"review":"Отель Татар Инн удобно расположен в центре города в пешей доступности от центральной улицы города — улицы Баумана, на берегу живописного озера Нижний Кабан. Отель новый, с небольшими, но чистыми и очень комфортными номерами. Завтрак входит в стоимость — вкусный, хотя и немного однообразный. Персонал отеля вежливый и дружелюбный, оставил исключительно хорошие впечатления. Идеальное соотношение цены и качества. Отель отлично подойдет тем, кто хочет спокойно провести время и насладиться красотами прекрасного города Казань."},{"score":0,"review":"Отель новый, удобно расположенный. Номер достаточно уютный и за не дорого. Но вот персонал.... не обученные ни чему хамы и вымагатели денег. Завракаа как такогого нет,заказали омлет. Ощущение что искали курицу, просили снести яйцо, затем залили водой и даже не посолили. Ждали 50 минут. При выезде сказали супруге что полотенце от ее краски волос не отстирается. Прачка психвала и кричала. На рецепшне попросили связаться с админом на что нам отказали. В книги отзывов кучу негатива написано про персонал и ни одного ответа от администрации. В итоге пришлось отдать 100р охраннику, который почему то нам приносил извенение за неприятность. По выходу ожидал еще один сюрприз 20 минут назад прогретая исправная машина стояла с пробитым колесом. Удивительное совпадение и совпадение ли??!"},{"score":2,"review":"Очень удобное местрорасположение. Близко от исторического центра, метро, на берегу озера, приветливый, но необязательный персонал. Окном с щёлочкой для проветривания. Обогреватель в номере. Сытные завтраки: молочные кашки, нарезка, овощи, йогурт,. Чай кофе, печенье неограниченно. Удобный санузел. есть куда поставить свои баночки, плитка не скользкая, непрозрачная занавеска. душевые принадлежности. Можно взять на ресепшене тапочки, халат, бритвенный набор и т.п. за доп.плату ковролин в номере Возможность покушать в отеле и заказать в номер. Предоставляется набор посуды в нормер, кулер на этаже очень порадовал. Вопрос с заблокированной дверью в ванную комнату решился оперативно, несмотря на поздний час. Можно оставить багаж при выселении. Рядом достопримечательности и…"},{"score":2,"review":"За 1470,00 в сутки -чистое белье, все принадлежности.Завтрак оценить не удалось - была метель и повар вовремя не приехал (к 7 утра). За ужином заказали бефстроганов - 3 кусочка мяса, не по татарски..."},{"score":2,"review":"Отель очень уютный, чистый. Полностью соответствует трем звездам. Уборка каждый день, полный комплект полотенец, ванных принадлежностей, новое приятное белье. Находится в самом центре города на берегу озера Нижний Кабан в Старо-татарской слободе и является частью старинной Татарской усадьбы Сабитовых. Здесь можно окунуться в национальную атмосферу, отведать изумительную национальную кухню в кафе \"Алан Аш\" или одном из ресторанов. В комплексе есть сувенирные лавки, магазинчики народных промыслов, музей чак-чака. Цены на проживание и питание вполне демократичные, все достопримечательности в шаговой доступности. Гостеприимный персонал. Нам очень понравилось."},{"score":2,"review":"Останавливались в этом отеле в конце ноября! очень понравился! небольшой, уютный, в тихом месте! находится недалеко от остановки общественного транспорта- можно легко его найти. быстро заселили, дали номер на первом этаже. вид из окна, конечно, на стены соседнего здания, но для нас это не было проблемой. номер небольшой, но чистый и уютный! постельное белье просто класс- утопали в одеялах и подушках! невероятная мягкость. утром с 7 до 11 - завтрак. у нас он был включен в стоимость. предлагают кашу на выбор, чай, кофе, сыр, что то из овощей, йогурт. в целом неплохой! так же на обед и ужин пробовали кухню этого отеля. готовят отлично! персонал очень вежливый! с удовольствием приедем еще раз!"},{"score":2,"review":"Из плюсов: невероятное соотношение цена-качество (давно не останавливался в гостинице за 975 рублей), очень вежливый персонал, удачное расположение в центре города на берегу живописного озера. Чистые номера, мыло, гель для душа, шампунь из Италии, бутылка воды в номере, кулер в коридоре, тапочки дополнительно (50 руб.). Из небольших минусов: не очень плотный завтрак, но меня вполне устроил - для каждого тарелка с йогуртом 2-я кусками белого хлеба, ветчины и сыра, три кусочка свежих огурцов и помидоров, каша, чай или растворимый кофе и 2 вида выпечки. При желании можно заказать омлет (100 руб.), свежевыжатый сок (60 руб.), нормальный кофе (65-75 рублей)."},{"score":2,"review":"Останавливались здесь на 4 дня (16.12.2014 - 20.12.2014). Уютный, симпатичный, опрятный отельчик с отличным расположением: рядом остановки общественного транспорта, озеро (отличное место для прогулок!), куча торговых центров для любителей пошопиться - короче говоря, любой каприз. Персонал вежливый, услужливый. Что касается питания, брали и завтраки, и ужины. Завтраки вполне стандартные, а вот ужины, что называется, \"на убой\". Вкусно, сытно и много! Из минусов - та самая пресловутая шумоизоляция. Стены как будто из бумаги! Нам, к тому же, еще \"повезло\": одновременно с нами в соседние номера заехала группа молодежи, очевидно, старшего школьного возраста. И началось: почти всю ночь шум, гам, хождения из номера в номер, мат-перемат... Наш слезный звонок на ресепшен - мол, сделайте…"},{"score":2,"review":"Достоинства: 1.Расположение отличное, особенно для туристов. Основные достопримечательности рядом. В шаговой доступности, буквально соседний дом – ресторан Татарская усадьба – одно из часто посещаемых заведений туристов. На завтраке (который проходил в центральном холе) из окна отеля отличный вид на озеро Кабан. 2.Приятный интерьер ресепшена. Лаконично. Чисто. 3.Отличное время работы бара. Далеко не во всех отелях города бар работает до 1 часа ночи, а кухня до 23 часов ночи. Гости отеля этим пользуются. Бар не пустует. 4.В номере есть все необходимое. Чисто. Но есть и недостатки, о которых напишу отдельно далее. Недостатки: 1.В номере душно. Не было окна! Точнее оно есть, но замуровано, за ним кирпичная стена. Думаю, если находиться днем в номере это будет смущать. Плохая…"},{"score":2,"review":"Плюсы: 1. Бронь бесплатная, оформление быстрое. 2. В номере есть все необходимое и еще кое-что (в том числе фен, сейф, холодильник, 0,5л питьевой воды бесплатно, мини-бар). В коридоре кулер с горячей водой (о его наполненности см. \"минусы\" данного озера. 3. Цена более чем разумна за такой уровень комфорта. 4. Красивый фасад и елочка в холле. Расположение в отношении центра тоже устраивает. Рядом с оз. Нижний Кабан. 5. В баре предлагается \"комплексный ужин\" (есть выбор вариантов), о качестве ничего не скажу - не кушала. А вот завтрак - спасибо - выдали ланч-боксом из-за моего раннего выезда. 6. Вызвали такси, дали ножницы и скотч по моей просьбе. 7. Выше среднего качество и запах геля, шампуня и мыла (но нет зубного набора). Необычный удобный дизайн душа. Резюме: остановилась бы…"},{"score":2,"review":"Отличный отель, удачное расположение относительно центра города и достопримечательностей, в историческом месте. Немного тесноватый, но очень уютный и чистый номер, располагающая обстановка. Брали комплексный ужин - очень рекомендую. Вкусно-превкусно! На завтрак - не забудьте взять фреш. желаю всем приятного путешествия."},{"score":2,"review":"Отель имеет очень выгодное расположение для пеших прогулок, но подъезд на машине затруднен, так как рядом ведутся ремонтные работы и для выезда в город нужно объезжать озеро кругом. Отель достаточно новый, чистый, подойдет для краткого прибывания в городе. Неплохие завтраки, особенно овсянка, обеды и ужины оставляют желать лучшего. Из минусов могу выделить очень плохую шумоизоляцию, особенно в номерах 1 этажа, некоторые окна выходят на стену, а так же скудные запасы бара. В итоге цена данного отеля (очень, очень приемлемая) равна качеству предоставляемых услуг."},{"score":2,"review":"Второй раз за пол года посещаю Казань и останавливаюсь в этом отеле. Соотношение цена-качество на твердую пятерку. Гостиница расположена в пешей доступности от основных достопримечательностей города. Номера небольшие, но чистые. В баре на первом этаже подают завтрак, который входит в стоимость проживания. Завтрак скудноват. Рекомендую селиться на 2й этаж в нечетные номера, так как гостиница расположена в месте, где дома расположены очень плотно друг к другу. Жил в 212 номере и из окна была видна кирпичная стена на расстоянии полуметра. Коллеги жили в 112 и 102 номере. Ситуация такая же. В целом я доволен гостиницей. Рекомендую."},{"score":2,"review":"Ездили в Казань с ребенком, в клинику \"Добрые руки\", ул. Сафьян, д. 8, отель выбирала по местоположению, чтоб можно было доходить пешком. Остановила выбор на отеле ТатарИнн и не ошиблась, однозначно. Расположение изумительное, отель чудненький, маленький, уютный, персонал милейший (хочется отметить Хидиятуллина Айрата, при заселении предложил осмотреть и оценить номер, подробно объяснил как подъехать на машине минуя все \"кирпичи\" и \"тупики\"; затащил на третий этаж наш чемоданище)... Не на последнем месте и цена за все эти услуги, очень, на мой взгляд, скромная, учитывая включенные в нее завтраки. Спасибо!!!"},{"score":0,"review":"Ремонт, конечно, приличный. И расположение тоже. Но какое это имеет значение, если в номере нет окна? Вы всегда мечтали заночевать в склепе? Вам сюда! Номер с окном на глухую стену, дневного света нет в принципе. Хозяева гостиницы считают, что все ок. Половина номеров таких. Заменить не могут. Только предупреждаю, что поспать в этом склепе не получится - в семь утра я была незапланированно разбужена музыкой, шумом шагов, голосов, звоном посуды. Рядом начался завтрак. Звукоизоляции никакой. Из \"достойных\" мелочей: синтетическое постельное бельё, душ, единственное положение которого - прямо в лицо, невыносимо душно и в номере, и в холле, на завтрак пересоленная и переслащенная каша и растворимый кофе. Наслаждайтесь отдыхом!"},{"score":2,"review":"Небольшой отель на берегу озера Кабан в центре Казани. Расположен в пешеходной зоне Старотатарской слободы, в тихом и уютном месте. До основных центров развлечений и ночной жизни можно дойти за 5-10 минут. Номера небольшие, комфортные. Белье меняют каждый день, тапочки и халат можно дополнительно взять на ресепшене. Работает хорошая прачечная. Одноместные простые номера выходят на двор-колодец, если вам нужен шикарный вид - бронируйте себе люксы на мансарде. На первом этаже мини-бар, там же по утрам завтракают постояльцы. Из минусов - довольно однообразный завтрак: каша или хлопья на выбор, йогурт, джем, сыр-ветчина. Можно пойти покушать в соседнее здание, работающее по принципу столовой самообслуживания. Довольно дешево и вкусно. Из минусов - не самая лучшая звукоизоляция,…"},{"score":2,"review":"Провели в этом отеле вдвоем с мужем 5 ночей. Отель находится в хорошем месте, центр совсем близко, при этом нет толп гуляющих туристов. Отель смотрит фасадом на набережную озера Нижний Кабан, где приятно прогуляться в хорошую погоду. Совсем рядом находится исторически первая каменная мечеть Аль Марджани, построена по разрешению Екатерины II, и пешеходный отрезок улицы Каюма Насыри с историческими домами. Номер стандарт, в котором мы жили, по размеру совсем небольшой: с двух сторон от кровати по тумбочке, и сразу стенка и шкаф. В углу маленький столик. Короче, места мало. Поскольку наш третий этаж был мансардным, то и окно выходило не на окна соседнего дома, а в небо. Убирали в номере каждый день, так что было чисто, постоянно свежее белье. Отель трехэтажный, лифта нет.…"},{"score":2,"review":"Отдыхали в отеле с 01/11/2014 по 04/11/2014 Отель понравился, персонал дружелюбный и отзывчивый. Номера снимали два: одноместный( что уже порадовало, как правило отели предлагают номера стандарт на двоих) и полу люкс мансардный. Номера комфортные, чистые. Уборка номеров и смена белья ежедневные, не зависимо от класса номера. В номерах есть сейф ( бесплатный). На первом этаже отеля расположен бар, где подают завтраки, там же можно пообедать и поужинать, если не хочется выходить за пределы отеля. Но столы стоят довольно компактно. Если не смущает \" чувство локтя\" соседа ))), то можно смело пользоваться кухней отеля. Или дойти до соседнего здания (за одну минуту)))где есть кафе и ресторан. Ресторан( для тех, кто хочет красивой обстановки,( цены как в Москве в среднем 1000 руб.…"},{"score":1,"review":"Отель в самом центре. Очень простенькие, дешевые номера. Есть все мыльно-рыльные принадлежности. Тапочек нет :) Бесплатный вайфай. Но при этом чувствуешь себя в нем достаточно уютно. Есть свой небольшой ресторанчик. Но лучше сходить в соседние - там и меню поразнообранее, и повкуснее. Но и подороже, конечно. До достопримечательностей - рукой подать. Удобно добираться в любой уголок города."},{"score":2,"review":"Отель заказывали через интерне,потом по телефону созвонились получили подтверждение, за одно узнали есть ли возможность продлить номер или услуга поздний выезд. Девушка с милым голосом сообщила, что про продление нужно будет узнавать на месте по заполнению номеров, а поздний выезд услуга есть и без проблем можно будет воспользоваться на месте оплатив 50% от суточной стоимости номера.Приехав в отель мы прождали у стоики ресепшен минут 15 пока молодой человек наговорится по телефону при этом демонстративно делал вид что нас нет, после того как он закончит разговор с видом что мы пришли просить у него милостыню в совсем не подходящий момент соизволил принять наши документы, а на вопрос о позднем выезде сказал что такую услугу они не предоставляют и по телефону нам сказать такое…"},{"score":2,"review":"Останавливались в отеле ТатарИнн в начале октября. По соотношению \"цена-качество\" отель отличный. Расположение в центре на берегу озера Нижний Кабан - минут 10 до станции м.Площадь Тукая и ул.Баумана, от вокзала пешком минут 20.На наш взгляд номера удобные, есть все необходимое(чайника в номере нет, но это не критично, окна выходят на стены соседних зданий(может не всем понравиться).Нам повезло- достался номер с мансардным окном- оно не открывалось, но ночью романтика- было видно звезды)) Wi-Fi ловил в номере без проблем.Завтраки обычные(каша, йогурт, джем, пара бутербродов, чай, кофе)-наесться можно,единственное- для мужчины хочется горяченького (например яичницу или омлет). При заселении-выселении можно оставить вещи.Персонал дружелюбный и всегда готов помочь.Рядом с отелем…"},{"score":0,"review":"Приезжали в Казань на один день. С виду приличный чистенький отель. Но когда мы легли спать, начался настоящий кошмар. Из соседнего номера было слышно как две пары разговаривали, причем слышно было каждое слово, как будто сидели у нас на кровати и болтали. Ну через какое то время угомонились, так с другой стороны в номере мужчина разговаривал по скайпу очень громко до 2 ночи. Слышимость тоже, как будто он сидел у нас в номере. При всем при этом нам нужно было встать в 5 утра и в дорогу. Вообщем поспать в этом отеле не удалось. В туалете постоянно воняло сигаретами, видимо вытяжка из каких то номеров вытягивала весь дым именно к нам. Никогда и низачто больше там не остановимся в этом отеле!"},{"score":1,"review":"До сегодняшнего дня считал отельнеплохой. Тепло чисто, самое гдавное тепло, в Казани с этим зимой в гостинницах проблемы! Но в последний раз на завтрак предупредил, что тороплюсь пожалуйста побыстрее, с этим всегда здесь всегда проблемы! Парень за стойкой подает так как будто нищим на паперти, подавитесь... Но сегодня была девушка, мило улыбнулась и подала только кашу. Нарезку хлеб, йогурт и разные заветренные огурцы с помидорами я не дождался. Никто не извинился, если руководство отеля экономит на завтраках то лучше пусть их совсем отменит, чем вводить взаблуждение гостей! Отеля."},{"score":2,"review":"Отправляясь на выходные в Казань, специально искали уютный, красивый отель в центре. Сразу понравился этот, и мы не прогадали. У нас был номер люкс мансардный - большой, уютный, удобный и очень романтичный. Особый шарм номеру придавала ванная комната с мансардным окном прямо над ванной. Расположен непосредственно у озера Кабан, в тихом, чудесном месте, вечером можно выйти пройтись по набережной, она очень красиво подсвечивается, летом работают фонтаны, но 15 минут неспешной прогулки - и ты на Баумана. Для романтической поездки - лучше не придумаешь. Что касается обслуживания в отеле - уборка, смена белья и полотенец - каждый день, про завтраки ничего сказать не могу, т.к. они в отеле с 7 до 10, а вставать в это время в выходные считаем просто кощунством. Но, соседнее здание с…"},{"score":2,"review":"Отель превосходный!! Спасибо вам за ваш маленький уютный отель!! и цены приемлимые и завтраки были нормальные и частота в номерах на 5, но администраторы у вас не те, не представляют лицо гостиницы как надо"},{"score":2,"review":"В этой гостинице я не останавливался, только зашёл немного перекусит и выпить пива во время прогулки по Старотатарской слободе. Очень любезная барменша, внимательная и приятная. Заглянул в один из номеров (шла уборка), зашёл в туалет: всё очень чисто. Местоположение гостиницы прекрасное - открывается вид на озеро Кабан, рядом - интереснейшая Старотатарская слобода, до ближайшей станции метро (\"Площадь Тукая\") - 700 метров. Узнал цену на номера - на мой взгляд, хорошее сочетание цены и качества."},{"score":2,"review":"Небольшой отель расположен недалеко от жд вокзала. До основных достопримечательностей пешком 10-15 минут. Вежливый персонал. Напротив отеля пруд. Рядом находится театр. Соотношение цена/качество отлично. Рекомендую"},{"score":2,"review":"Небольшой отель в самом центре Казани. Супер уютный. Отличный персонал! Прекрасные номера. МНЕ ВСЕ ОЧЕНЬ ПОНРАВИЛОСЬ. УДАЧИ! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! МНЕ ПОНРАВИЛАСЬ МАНСАРДА...ТАМ ВИДНО НЕБО"},{"score":2,"review":"Останавливались всего на 1 ночь в этом отеле. Ничего плохого не могу сказать о нем. За такую стоимость проживания вряд ли стоит ждать чего-то уникального. Отель чистый, в номерах опрятно и приятно. С безразличием персонала или шумными гостями встречаться не приходилось. Стена перед окном, конечно, не дополняла живописности, но для нас не имела значения. Основное преимущество гостиницы - расположение. Практически центр татарской слободы, пешая доступность до Баумана, парка тысячелетия, прекрасный вид на набережную, фонтаны. Если ваши требования умеренны, то этот отель будет хорошим выбором для остановки в Казани."},{"score":1,"review":"Сначала все было радостно и прекрасно: заселение в отель без проблем, вежливый персонал, обслуживает достойно. Претензий нет. В номере все идеально, полностью соответствует заявленным звездам. Только площадь на двоих явно не рассчитана. Чистота идеальная. Заселились в номер вечером, когда уже стемнело, но по исследовать вид из окна всегда любопытно! Каково же было наше изумление, когда мы обнаружили, что окно открывается и упирается в глухую кирпичную стену , так еще между окном и стеной канализационная труба!!!!!!!! Номер 104 на первом этаже располагается рядом с баром и ресепшн поблизости. Так вот когда подвыпившие мужики собрались в баре, было ощущение, что они у тебя на пороге сидят! Слышимость невероятная!!!!! Так мало того пока я не позвонила на ресепшн около полуночи,…"},{"score":2,"review":"Была в данном отеле 1 сутки со 2 по 3 сентября 2014 г. Проживала в номере 316. Отель хорош, номер уютный ( поскольку находится на 3 этаже, мансарда, идет скос крыши, кому-то покажется тесновато и неудобно). Вида на озеро Кабан не ждите, поскольку на озеро выходят только окна люкса, как мы поняли. Остальные номера с выходом на стены соседних зданий. Удобные кровати, чистое белоснежное постельное белье, достопримечательности в шаговой доступности. Приветливый персонал. Минусы: уборка: очень пыльно на верхней полке шкафа - там уборщицы видимо совсем пыль не протирают, пыль на изголовье кровати и на телевизоре). Завтраки скудные: выбор следующий: каша 5 злаков, либо хлопья (на выбор). Также тарелка, на которой баночка йогурта, кусочек батона, кусочек колбаски и сыра, и джем. Кофе,…"},{"score":2,"review":"Отдыхали в этом отеле в конце августа, впечатления от отеля остались очень приятные. Отзывчивый персонал, расположение просто замечательное,чистый новый номер. В отеле очень хорошая кухня, цены демократичные. Завтрак скромный, но наесться вполне можно. Вообщем советую. Цена и качество невероятное."},{"score":2,"review":"Прекрасное расположение - в центре города! выходя из отеля, глаз тут же радовала красивая местность - озеро Нижний Кабан, площадь театра Камала, река Казанка, недалеко Кольцо, бульвар Баумана и Кремль! всё в шаговой доступности"},{"score":2,"review":"чудесный отель, прекрасное обслуживание, удачное расположение, одни плюсы. Расположен около площади с фонтанами, вечером есть где погулять,когда притомишься от осмотра достопримечательностей.Недалеко, на пл.Тукая, до которой 10 мин пешком, есть метро, но мы пользовались наземным транспортом, что удобно, т.к. ходит регулярно и до поздна. Отель расположен на берегу озера, можно взять катамараны, рядом и велосипеды на прокат. Заказали номера через инет, никаках проблем не было. В номере плазм. телевизор, бар, шкафы, пол застлан ковролином, убирали каждый день, босиком ходили, чисто. Завтраки одинаковые, но сытные, внизу в кафе, с видом на озеро. Слышимость, правда, между номерами, но остальное- прекрасно. Меня даже поздравили с днём рождения чаем и пороженкой в баре,написали…"},{"score":2,"review":"Хороший отель в исторической части города. Местоположение вообще обладает только плюсами: и к культурному центру Казани близко, и до ж/д вокзала добраться просто (на такси 90-100 рублей). Вежливый и отзывчивый персонал. Мы приехали в город в 4 утра, но благодаря круглосуточной работе стойки регистрации смогли и вещи оставить (бесплатно), и себя в порядок привести, а уже с 7 утра и позавтракать (вкусный омлет за 100 рублей). Вайфай ловил хорошо, Интернет работал исправно. Атмосфера в отеле приятная, уютный и современный интерьер. Завтрак вполне сытный (для женщин, по крайней мере), но всегда одинаковый. Из маленьких недостатков можно вспомнить странный кондиционер, который никак не настраивался на оптимальную температуру, и запах в ванной комнате. Ещё стоит учесть, что окна с…"},{"score":2,"review":"Были в этом отеле двое суток - нам понравилось! Все фотографии соответствуют действительности. У отеля прекрасное местоположение - на берегу красивого озера Нижний Кабан, и он вроде бы расположен в центре (все достопримечательности в пешей доступности), но в то же время мимо отеля не ходят толпы людей, а довольно-таки спокойно. Номера чистые, стандартные номера не очень большие, но, в принципе, места хватает. Приветливый персонал. В день отъезда нам разрешили оставить свои вещи до самого вечера. Завтрак небольшой, но нормальный: каша или хлопья на выбор, йогурт, пара кусков хлеба, сыра, колбасы, помидора, огурца, масло, джем. Каждый день он одинаковый, поэтому надо иметь в виду тем, кто собирается на длительный срок. Но там можно заказать дополнительный завтрак и омлеты, кстати…"},{"score":2,"review":"Не смотря на три звезды, на приятнейший отель. Уютный, супер чистый, с лаунж баром, на берегу живописного озера Малый Кабан. Номера маленькие, но уютные и не кажутся маленькими. Довольно приличный мини бар. Хороший завтрак, но комплексный ужин лучше взять в кафе на берегу :) напротив отеля."},{"score":2,"review":"Все отлично для отдыха и впечатлений от Казани. Отель находится в историческом центре столицы Татарстана в 15 минутах пешком до улицы Баумана. Легко прогуляться по набережной озера Кабан, т.к. отель расположен на берегу."},{"score":2,"review":"Побывали в отеле зимой 2014г. Понравилось местоположение, чистота, удобные кровати, отличные ванные комнаты. Среди минусов можно отметить скудные завтраки, мы ездили женской компанием, поэтому нам это было не смертельно, но вот мужчинам там есть будет нечего. Завтраки скудные и однообразные. Не шведский стол. А так все отлично, при следующей поездке в Казань обязательно там остановлюсь."},{"score":2,"review":"Прекрасное соотношение цена-качество. Не очень большие , но чистенькие номера. В номере все есть , вкл. полотенца и принадлежности для душа, и это все за 1600 за сутки , включая завтрак. Единственный минус это слышимость , но все терпимо ) . Рядом с отелем великолепный ресторан Татарская Усадьба всем советую пальчики оближешь."},{"score":2,"review":"Это небольшой казанский отель, двухместный номер за 1800 руб., это я считаю дешево. Хороший интерьер, неплохой ремонт. Номер небольшой 14 кв. м., но приличный. Завтрак скудноват конечно. Вайфай бесплатно и уверенно берет во всем отеле. Отель расположен хорошо, но учтите что сейчас на этой улице все перекопано, поэтому такси могут долго искать подъезд к отелю. До аэропорта 20 мин."},{"score":2,"review":"Про расположение отеля было написано массу отзывов, поэтому не хочу повторяться, напишу: да, это так. Вид красивый. Хочется рассказать немного про сам отель. Цены на проживание и бар вполне демократичные, но удивило некоторое безразличие персонала к нашим просьбам. Мы въехали в номер со сломанным душем, сообщили об этом сотруднику отеля, за 2 дня нам его так и не поменяли... Во время уборки утром забрали все полотенца, а новые так и не положили. Мы попросили у сотрудника выдать нам полотенца, сказали, что принесут. Прождали весь день, на следующий съехали из отеля, так и не дождавшись полотенец... В основном отель понравился. Недалеко останавливается двухэтажный экскурсионный автобус, рядом неплохой ресторан и красивое озеро"},{"score":1,"review":"Воспользовались услугами отеля с 19.07.-20.07.2014 года. Плюсы: 1)расположение: центр-все достопримечательности рядом и набережная через дорогу, 2)бесплатный интернет 3)современный ремонт: чисто, уютно, приятно По питанию (завтрак): соотношение цены и качества: сытыми не будете, но что то в желудке будет. Отнесла бы к минусу. Из минусов так же: 1) Заселение только в 14 00-раньше нет, приехал раньше – жди 2) Отсутствие шумоизоляции - слышно все и как поздно приходят туристы и как рано начинает ходить персонал..спать нереально… 3) Самый главный минус – окно в номере ( у нас был первый этаж 106 номер) заложен стеной из кирпича! Получается очень мрачно в номере и замкнутое пространство! Если бы знала этот нюанс - рассмотрела другие отели."},{"score":2,"review":"Останавливались в отеле на одну ночь в стандарте в июле 2014. Отель стиляжный, обслуживание на уровне, номер хоть и небольшой но функциональный, удобный и приятный в целом. Есть кондиционер, ж/к телек, большой шкаф, принадлежности для ванной. Главный плюс отеля - это его место расположение. Во-первых, удобно добираться куда угодно: транспортная развязка шикарная. Во-вторых, там просто красиво, так как отель стоит прямо на озере большой кабан. Понравилось, что есть завтрака, поэтому не пришлось ломать голову, что пожевать утром. Кстати, завтрак вполне нормальный, чтобы не говорили: йогурт, чай/кофе, по два кусочка хлеба, ветчины, сыра, джем, на выбор каша или хлопья. Вечером в кафе отеля есть вполне разумные по цене комбо-ужины. Про минусы. Главный - это слышимость. Слышно, что…"},{"score":2,"review":"Добрый день! приезжал на 3 дня по работе! очень понравился отель) оплачивала работа так что по поводу денег не парился! но сам бы за свои деньги если буду в этом городе обязательно остановлюсь тут) Красиво и уютно! все что надо)"},{"score":2,"review":"Очень понравился отель. Комфортабельные номера, приятный персонал, вкусные завтраки, удобное месторасположение (хотя в мороз было всё равно холодно ходить пешком до центра) - всё это создало хорошее впечатление от отеля! Единственное - в нашем номере была дверь в другой номер. Она, конечно, не открывалась, но звуки были слышны достаточно сильно!"},{"score":2,"review":"Воспользовались услугами отеля с 07.07.14 по 11.07.14. Из несомненных плюсов - расположение. На берегу озера - очень приятно прогуляться хоть днем, хоть вечером по набережной - полюбоваться фонтанами. До улицы Баумана - 7 минут, до Кремля 20-25 минут пешком. Небольшой уютный отель. Бесплатный быстрый WiFi. Уборка номера и смена белья = каждый день. Даже смешно - вечером открыла мыло, а утром его уже заменили на новую упаковку. Из минусов - конечно - завтраки: скудные и однообразные. Плохая звукоизоляция. Первые дни было тихо, а потом подселили шумных соседей, да и с раннего утра топот идущих на завтрак не дает понежиться в постели. Нахваливают персонал - а вот не сказала бы. Приехали в 12-15 - сказали, что номер свободен, но заселим только в 13-00. На вопрос: \"Почему?\" …"},{"score":2,"review":"Останавливались с 28 мая по 06 июня 2014г. Расположение: Отличное. В центре города в районе Старотатарской слободы. До Кремля – 20 минут пешком. Отель находится на набережной озера Кабан. Ночью шум от набережной/дороги и соседнего ресторана «Татарская усадьба». Номера: Наш номер полу люкс был на втором этаже (№ 201). Номер отличный. Светлый, просторный с темной мебелью и оригинальной люстрой, большой прихожей с встроенным шкафом. Просторная ванная комната с джакузи (как минус – наличие окна со шторкой в видом на окна соседнего ресторан). Wi-Fi отлично ловил. Маленький холодильник заполненный, все напитки и чипсы попросили убрать, т.к. покупали фрукты. Уборка номера: Ежедневно. Качественно. Каждый день обновляли шампунь/гель/лосьон марки HAVANA. Полотенце и постельное белье…"},{"score":2,"review":"Самое главное в этом отеле - мега удобное расположение. Стоит в самом центре, но на берегу озера, за счет чего, всегда тихо и красиво. Сам отель небольшой и уютный. Персонал более чем приветлив. Но единственный минус, который я всегда игнорировала при выборе отелей, тут выплыл во всей своей красе - отсутствие шумоизоляции. Она не плохая. Ее как-будто и нет) В нашем номере была дверь в соседний номер. Смотрелось смешно. При чем мы ее открыть могли и войти к соседям. Они же так сделать не могли - ручки так примастрячили)) В 6 часов утра тамошние постоялицы забальзаковского возраста подобно несушкам торопливо куда-то собирались. Казалось, что их сборы происходят рядом с нашей кроватью)) В восьмом часу утра у соседей с другой стороны нашего номера проснулись человеческие инстинкты,…"},{"score":1,"review":"Нет звукоизоляции между номерами, слышно все разговоры соседей. В соседнем здании - банкетный зал с музыкой, окна в окна (нечетные номера). Под 201-203 кухня. Отель чистый, красивый, в хорошем месте. Персонал на ресепшене отзывчив и доброжелателен. Бизнес-ланч за 250р весьма скромный."},{"score":0,"review":"Забронировала номер за две недели до приезда, приехала на 9 мая, отель очень уютный,красивый, но сервис у них нулевой, заселяли очень долго, три раза я поднималась в номера-но увы они были заняты, притом у девушке в компьютере они числились свободными, в итоге она сама пошла проверять свободные номера, заселили меня на мансардном этаже, номер конечно чистый,все необходимое есть, но окно с видом на небо совсем нельзя открывать, в номере стоял такой спёртый запах и было очень душно, от кондиционера стало только очень холодно а запах никуда не пропал,звукоизоляция ужасная. В моё проживание входил завтрак,который я тоже очень долго ждала,персонал совсем не приветливый. Из плюсов только хорошее местоположение. Не советую"},{"score":2,"review":"День России провели в Казани. Незабываемые трое суток. Отель порадовал местом нахождения, чистотой, вежливостью и приветливостью персонала и, конечно, ценой. Завтрак позволял до 13-14 часов дня быть сытыми. Жили в двухместном мансардном номере. Просыпаешься - и сразу видишь небо! Все, что нужно для жизни вне дома, в отеле было. Казань прекрасна даже в очень грустную погоду. Приезжайте, живите в отеле \"Татар-инн\"! Порадуйте себя! Валентина. Санкт-Петербург."},{"score":2,"review":"Небольшой отель в центре города. Чистые, аккуратные номера. Приветливый персонал. Весьма демократичный по ценам. Из минусов отсутствие парковки и в некоторых номерах слабая звукоизоляция. Пожалуй, все. Если во главу не ставится помпезность отеля, разные \"плюшки\", весьма достойный вариант."},{"score":2,"review":"Уютный чистый отельчик в центре города, всё необходимое - есть. Немного расстроило отсутствие охраняемой парковки, но прямо через дорогу от отеля есть парковочные карманы, так что никаких проблем с \"где оставить машину\" не было. Вежливый персонал. Всё понравилось."},{"score":2,"review":"Современный, чистый и гостепреимный отель не далеко от центра Казани на берегу городского озера. Уютный отель со всем необходимым за умеренную цену. Если не совсем экономите советую брать не эконом номер а стандарт. У эконом номера может быть окно в стену, но за ту цену которую он стоил - это даже сложно назвать недостатком."},{"score":2,"review":"Замечательное расположение на берегу озера Кабан, вид прекрасный, Татарская Слобода рядом, до Баумана 10 мин пешком. Отель находится в милом особнякечке. Цена за номер приемлемая Но единственная проблема, к сожалению - звукоизоляция! Берите беруши!"},{"score":2,"review":"Отель в центре и по очень демократичной цене. Номера чистые, хорошие, в наличии кондиционер, персонал добродушный. Есть возможность позднего заселения. Из минусов - сама комната довольно маленькая; на завтрак не шведский стол, а стандартный набор из каша\\хлопья + пара бутербродов + йогурт."},{"score":2,"review":"Главное достоинство этого отеля- расположение! Рядом все достопримечательности, красивейшее озеро с фонтанами. Также остановки общественного транспорта в любом направлении. Сам по себе отельчик довольно скудный. Завтраки чисто символические (такое чувство что лишнего кусочка хлеба жалко). Шумоизоляция отсутствует, так что как повезет уж с соседями, нам повезло, говорили они немного и в основном о бизнесе. Да, все слышно. Номера очень чистые, когда въехали даже были бутылочки с питьевой водой, правда при уборке их больше не ставили."},{"score":2,"review":"Хороший отель, нормальные номера, персонал учтивый. Но есть главный минус: никакой звукоизоляции, выспаться здесь повезет только в том случае, если рядом буду нормальные соседи, в других случаях спасают только беруши."},{"score":0,"review":"слышимость из соседнего номера офигенная, причем люди просто разговаривают, не ржут, не кричат, а просто общаются.Кондиционер не работает, духота ужасная.Всю ночь гудит вентиляция , окна выходят на стену соседнего дома, до которого метра 3, не более, при этом шторы закрыть невозможно, они не двигаются в принципе. В душе на раковине и на полотенце чужие волосы.ФУ!"},{"score":0,"review":"Этот вопрос в сфере обслуживания отсутствует. Его просто не существует. Забронировала и оплатила двухместный номер. Только ночевать приходиться в холле отеля. Казанское время 00.17 Уснуть нет возможности из-за смежной комнаты. Как оказалось (Та-дам!!!), что комната в отеле имеет сообщающуюся дверь в номере, об этом никто не предупредил и поселили там ( вот свезло так свезло) буянов со второго этажа. Первая ночь - рок- концерт под гитару практически в твоей комнате. Звукоизоляции НИКАКОЙ!!!! Девушка на ресепшене уверила что решит проблему. Вторая ночь - «ПАЦАНЫ ПО БАБАМ»!!!!! На вопрос о том, могут ли они предложить другой номер мне ответили отказом. Появляется новый клиент, спрашивает есть ли свободный номер? О Чудо, номер есть – ЛЮКС. Мне же его…"},{"score":1,"review":"Провели в этом отеле 2 ночи. Обслуживание очень понравилось. Из минусов - окна ряда номеров выходят на стену соседнего дома, поэтому вида из окна может не быть вовсе, а также темно в номере. Ванны нет, есть только душ. Сантехника, плитка в душе новые; однако отмечала проблемы со сливом в душе (скапливалась вода), из-за этого появлялся в душе затхлый запах. Если не проводить в номере много времени, то отличный вариант - цена/качество."},{"score":2,"review":"Отель новый, чистый. Персонал вежливый. Номера не большие, но очень уютные и с современной мебелью. В моём номере была одна большая кровать с четырьмя подушками, в номере есть мини бар - не дорогой, так же есть фен и что- то типа мыла-геля, шампунь, шапочка для душа и тапочки. Всё очень чисто. Единственное, что смущает - это слышимость, она там очень хорошая. В стоимость включён завтрак, он совсем обычный - каша или хлопья на выбор, хлеб, сыр, масло, ветчина, джем, овощи, чай или кофе на выбор. Если есть желание пообедать или поужинать в отеле, то там цены дешевле чем в соседних ресторанах. Отель находится прям у набережной, вот вдоль неё очень приятно прогуляться вечерком."},{"score":2,"review":"Отличный отель в центре Казани по очень приемлемой цене. Персонал очень дружелюбный. Понравилось, что так как я приезжала в феврале, в моем номере предусмотрительно был оставлен новый конвектор - я постоянно мёрзну и не переношу холод, так что это было очень кстати и очень хорошо, что мне не пришлось об этом просить. Чисто, аккуратно, новая мебель и техника. Прекрасно за эту стоимость."},{"score":2,"review":"Были в Казани в феврале 2014. Проживали в этом отеле.Отель расположен на берегу озера(Большой -кабан ),и вблизи всех достопримечательностей.Уютный ,чистый небольшой отель,приятный персонал, достойный завтрак,вот ,что можно сказать кратко об отеле.Проживали в двухместном номере -по размерам не большой,но функциональный.Один небольшой минус вид из окна в кирпичную стену))),но я не думаю,что Вы приедете в Казань смотреть в окно)).Соотношение цена/качество/расположение отличное,советую!"},{"score":2,"review":"Уютный, стильный, опрятный отель. На берегу озера Нижний Кабан - красивое местоположение в культурно- исторической части города. Вежливый персонал, доброжелательное отношение. Вкусная каша на завтрак! Быстрый интернет, свободный wi-fi! Рекомендуем!"},{"score":2,"review":"Отель хороший, находится в самом центре Казани, в Старом городе. Номер брали стандартный двухместный, тесноват, но на одну ночь вполне достаточно. Ванная комната просторная, банные принадлежности все есть. Завтрак, входящий в стоимость проживания нам понравился, кашка или хлопья с молоком, овощи, сыр, ветчина, хлеб, йогурт. Цены в ресторане при отеле приемлемые. Персонал довольно приветливый. Wi-Fi в номере."},{"score":2,"review":"Отдыхали в городе осенью 2013го. Отель находится на берегу оз.Кабан, рядом с театром. Можно пешком дойти до ул. Баумана. Чисто и уютно в номерах, хороший сервис. В номере много розеток, это удобно. Достаточно скромные завтраки. Окна выходят на стену. Но смотреть в окно было некогда, так что это неважно. Довольны гостиницей."},{"score":2,"review":"Останавливались на 1 ночь в январе 2014. Номер двухместный стандарт на 3 этаже. В номере тесновато, но уютно. Все новое, чистое и аккуратное. Но: не работал кондиционер. В номере был скошенный потолок и окно в потолке прямо над кроватью. Из него ощутимо поддувало. Очень внимательные девушки на рецепции. Вежливые и помогли со всеми вопросами: вызвали такси и подсказали, как добраться до интересующих мест. В целом, всем остались довольны. Хороший отель за приемлемую цену."},{"score":2,"review":"Отель неплохой, персонал на ресепшн приветливый. Стоимость, как мне показалась, вполне ничего. Правда, если бронировать в интернете: на месте заплатите в 1,5 раза больше. Минус: очень маленькие номера и чудовищная слышимость!!!"},{"score":1,"review":"Буквально вчера вернулись из поездки в Казань, где останавливались в отеле Татаринн. Ездили вдвоём с молодым человеком, бронировали номер на одну ночь, причём бронировали на сайте отеля, где размещены чудесные фотографии номеров. Нам очень понравился номер полулюкс, где было заявлено что окна выходят на озеро, и потрясающая ванная комната с гидромассажной ванной- джакузи, что послужило мотивом забронировать именно этот номер. Так же на сайте указано что имеется своя парковка, что для нас, путешествующих на машине, было немаловажно. Приехав в отель, оказалось что парковки своей как таковой у них нет, есть маленький карман напротив отеля, где уже стояла куча машин. Поэтому пришлось оставить машину рядом с другой гостиницей (хотя этот момент я лично уточняла перед поездкой по…"},{"score":2,"review":"Переночевали по пути из Перми в Москву. После длительного автомобильного переезда хорошо отдохнули в чистом и уютном номере. Удачное расположение позволило нам прогуляться по вечерней Казани и поужинать в ближайшем ресторане татарской национальной кухни. Персонал доброжелательный и приветливый."},{"score":0,"review":"Мы бронировали 21 номер на школьную группу, четные номера выходили на стену с граффити ( в 30 см от окна), в половине номеров очень сильно пахло канализацией, завтраки очень скудные. Номера небольшие, но чистые. Однако это отель, в котором детям не рады. В первый же вечер нас попросили подписать бумагу о 100% возмещении убытков, причиненных отелю ( кто будет оценивать убытки, когда будет проходить экспертиза, нам не было сообщено). Утром 2 дня управляющий отелем сообщил, что дети курят в номерах и пьют водку, покупая ее в 2 часа ночи, выходя из отеля.( мальчишки ходили в КФС, мусорные ведра были забиты упаковками).В каких номерах ,он не знал, никаких доказательств предъявлено не было, почему детей выпустили из отеля, сообщено не было. Видеозаписи нам не показали, хотя мы…"},{"score":0,"review":"Ужаснейшее обслуживание, школьная группа частично уезжала голодной из отеля на экскурсию, приходили на завтра к в 8:40 -45, каши уже не было, персонал нетороплив, одних чашек ждали пол часа, на завтрак по сути одна нарезка, как этим можно наесться? В номерах жуткие запахи, в 101 особенно, в остальных терпимо, ужасно, остались недовольны. Если вы (гостиница) берете на себя функцию обслуживания групп, то соответствуйте этому, на данный момент вы не соответствуете!"},{"score":2,"review":"Великолепный отель. Очень хорошее расположение и виды из окна (останавливались в номере люкс). Поскольку отель новый, еще остался ряд шероховатостей, которые, безусловно персонал и руководство отеля устранят."},{"score":2,"review":"Симпатичный отель, расположение действительно удобное. Внутренний двор очень красивый, на территории ресторанчики и магазин сувениров. 5 минут до улицы Баумана, пройдя по ней через 15 минут доберетесь до Кремля. А каких там вяленых гусей продают!!!"},{"score":1,"review":"У нас была возможность от двух разных номерах. Наш первый номер был не очень хороший: у нас было много влаги с небольшой запах (особенно в шкафу, куда вы положите свою одежду). У нас было два больших окна, первое с видом на громлении (трудно открывать) и второй стене прямо за ним. В течение дня у нас была честь слушать, как разговаривают наши соседи, и в течение дня у нас были звуки канализаций. Однако номер был большим, убирали ежедневно, независимо от того, в какое время мы вышли, с качественным оборудованием. Второй номер был просто замечательным, потрясающий вид на озеро, никакой влажность вообще, без запаха, даже больше, чем первый номер, хорошая люстра, но, как вы можете себе представить в два раза дороже. Персонал был очень приятным, большинство из них говорили…"},{"score":2,"review":"Привет! Я просто хотел отправить свое личное мнение об этом отеле. Мы были здесь летом 2015 года в течение двух ночей.Я с моей девушкой посетили Ривьера для туризма, и я выбрал этот отель из-за хорошего предложения - ЛЮКС 50% наоборот.Так... Люкс - два номера комнат под крышей (стандартный номер). Окна выходят на небо. Мне нравится.Яркий и везде чисто. Вот две большие комнаты - спальня и гостиная. Большая ванная комната с окном над ванной - прекрасный и очень романтично. Я могу согласиться с другими отзывами - недостаток - хорошая слышимость в номере, но это была наша проблема, это была проблема наших соседей, жаль раз так; )Дружелюбный персонал, хороший завтрак и хорошее расположение. Отель расположен близко к историческому центру Казани на берегу озера Кэбэн. Но не ожидайте…"},{"score":2,"review":"Хорошие кровати, удобные матрасы, хороший душ, хороший сигнал. Wi-Fi хороший сигнал в холле и номерах. Водные кулеры повсюду.Хотя они не позволит вам, чтобы получить ранний заезд без дополнительной оплаты.Очень хорошее расположение близко к центру, чтобы гулять и достаточно далеко, чтобы в нем было тихо."},{"score":2,"review":"удобно расположен в центре города, недалеко от торгового центра Koltso, на побережье озера, номера - удобно, очень хорошее соединение с интернетом, вкусный завтрак (несколько необходимым на выбор)"},{"score":2,"review":"Очень хороший отель и отличное расположение прямо возле воды и в 3 минутах ходьбы от центра Города! Завтрак не хороший, но отели выглядят просто отлично внутри и снаружи. Есть отличное кафе напротив отеля. Номера в отеле прекрасные очень!"},{"score":2,"review":"Это хороший отель. В нашем номере был запах канализации, которая была неприятной. Это было довольно расположен недалеко от большинства достопримечательностей, и главная площадь рядом с университетом не была далеко пешком. Кроме запаха, отель был приятным. Окна помог проветрить"},{"score":2,"review":"Будучи прямо в сердце старого города и до озера Кэбэн, отель TatarInn заслуживает особенный attgention, в обеих для коротких деловых поездок или для путешествий центра Казани. TatarInn s так близко к центру города, главным достопримечательностям, торговых районов, ресторанам и знаменитой пешеходной улице BAumann - как Арбат в Москве.Территория отеля также принимает оригинальные татарские рестораны, сувенирные магазины и т.д.Номера чистые, предупредительная служба регистрации и обслуживания гостей.Район s очень светло, особенно в летнее время. Вы можете арендовать велосипед и взять тур по городу.Кремль в Казань s в непосредственной близости."},{"score":2,"review":"Очень дешево для его стандартного, очень уютного номера (маленький минус: на первом этаже) очень хорошее расположение на берегу озера, без движения - просто идеально!Минусы: очень, очень «бумажные стены» мне кажется, что вы спите все вместе... и персонал волнующийся во время бесплатного завтрака... Они были очень обеспокоены, я получил его - все приходят в 9:45, если завтрак до 10 утра, но нет никакой причины быть возудха? или я неправильно? На следующий день я брал завтрак в постель..."},{"score":2,"review":"Мы останавливались в этом отеле только на одну ночь в июле 2014. Жаль, что мы не останавливались здесь на пару ночей больше! Чисто, опрятно, комфортабельный отель с отличным персоналом! Это было немного темно в нашем номере, но мы забронировали самый дешевый, но мы обязательно бы разнообразили его, если бы мы остановились в этом отеле на подольше. Мы спали очень хорошо, что мы пропустили завтрак! Бесплатный Wi-Fi включен в цену. Отель находится всего в небольшом расстоянии от центра города и расположен близко к главной улице Бауманна. В любом случае, мой друг и я наслаждались нашим недолгим пребыванием в этом отеле и обязательно вернемся сюда! Так держать, ребята!"},{"score":1,"review":"Заселение мне понравилось,стоянка для машин тоже.Номер уютный,вид сразу на жилой дом((( Заказали по Room servise Салат Цезарь---маленькая горсть листьев,вымазанных в Жирном соусе--за 600 с копейками---это Жесть Карл,ещё был бургер тоже не очень. Честно,едой были разочарованы.Цены почти как в Москве,а качество просто Фииии..... Завтрак правда понравился и чай в Чайничках Вкусный))смените повара на салатах и основных блюдах и будет всё OK))"},{"score":1,"review":"Большой номер. Звукоизоляция очень хорошая. Удобная кровать. Очень понравился ресторанчик рядом с отелем \"Приют холостяка\" Рекомендую!!!! Персонал на рецепшене вежливый. · Утром муж пытался принять душ. Целый час ждал когда стечет холодная вода, так и не дождался. Место расположения рядом с вокзалом, может для кого-то это хорошо. Нам не очень это понравилось, т.к. погулять по уютным и красивым улицам Казани. Нужно было идти по дальше. Завтраки средненькие для такой цены."},{"score":2,"review":"Отель удачно расположен - практически в шаговой доступности от вокзала, пешеходной улицы и Кремля. Приветливый персонал, заселили даже раньше расчётного времени. Номер бизнес большой, очень комфортный и уютный со всем необходимыми принадлежностями (абсолютно соответствует представленному на фото). Много света, большая и очень удобная кровать, огромный душ. Есть камера хранения, можно оставить вещи и погулять. Завтраки представлены в большом ассортименте. Возможно выбрать на любой вкус. И оплачивать придется дополнительно, так как завтраки не входят в стоимость проживания."},{"score":2,"review":"Мне понравился завтрак. Хочу выразить отдельную благодарность официантам ресторана \"Американо\". Они всегда шли навстречу и готовы были задержать уборку блюд на завтраке на 5 минут. Спасибо! А ещё однажды утром отдельно приготовили омлет и подали на тарелке под колпаком. Впечатляет!:-) Очень понравился фитнес зал с современными тренажёрами. Профессионал подолог в Nail studio. Большое спасибо Екатерине на ресепшен за оперативный поиск и запись к терапевту в воскресенье в обед. Огромная благодарность управляющему отелем за вышколенный персонал,который искренне старается выполнять работу на отлично."},{"score":2,"review":"Очень приличная гостиница. Номера прекрасные, придраться не к чему. Всё очень удобно и продумано. Кровать потрясающе удобная. Еда в ресторане очень вкусная. Ценник не маленький, но приемлемый. Расположена удобно: и в аэропорт мин 30 и по городу доже пешком хорошо."},{"score":2,"review":"Останавливалась в этом отеле в бизнес поездке на 2 суток, все очень понравилось. Единственный нюанс - ценник на меню ресторана, но это вопрос индивидуальный. С точки зрения комфорта проживания, все на высоте. Порадовала шаговая доступность от жд вокзала. В номере есть все необходимое для удобства, впечатлил динамик от телевизора в ванной - такого не встречала ещё нигде. Шикарное меню завтрака, есть что покушать при любом рационе путешественника. Однозначно могу рекомендовать для бизнес поездок."},{"score":2,"review":"Отель очень понравился. В номере все необходимое до мелочей. Персонал обученный, вежливый и ненавязчивый. Завтрак очень хороший, выбор на любой вкус, если бы не одна деталь.... На завтраке готовит омлеты и глазуньи су-шеф ресторана. Все это должно вызывать какую-то небольшую помпезность и торжественность. Однако на деле это обстояло по другому. Его сначала не было на месте минут 10. Потом естественно возникла очередь из заказов, которые он выполнял явно никуда не спеша. Прождав 30 минут, я ушел так и не дождавшись. Учитывая, что в основном в отеле те кто приехал в командировки и времени ждать по 40 минут у них нет, надо поправить это. Хотя в целом персонал в ресторане работает на высоком уровне."},{"score":2,"review":"В отеле комфортно и все продуманно. В номере даже гладильная доска есть с утюгом. Все, что требовалось дополнительно - приносили в течение 10 минут. Вечером, пока нас в номере не было, нам кровати разобрали (сняли покрывала и отогнули уголки одеял). Приятно)) на кроватях очень удобные матрасы (если можно, напишите, пожалуйста, что это за матрасы? Какой бренд? Хочу такой домой). Отличная шумоизоляция номеров - ощущение было, что живешь в отеле один, хотя он был заполнен в тот период. В следующий приезд остаться захочется только в Рамаде."},{"score":2,"review":"Чудесное обслуживание и номера! Обслуживание за столом в обед - само очарование, равно как и в ужин. На завтраки конечно же самообслуживание.. могу посоветовать овсяную кашу. Лёгкое начало дня! Лишь к концу проживания догадался, что регулятор в душе - это громкость звука телевизора 😁"},{"score":2,"review":"В отеле мы были второй раз. Даже дети сказали, что хотят ночевать только в этом отеле))) Особенно подкупает то, с какой любовью здесь относятся к маленьким путешественникам;) Мы все в восторге!!! Спасибо огромное,что делаете нас счастливее!!! Рамада - вы лучшие!!!"},{"score":2,"review":"Впервые в Казани. Впервые в отеле сети Ramada. Действительность превзошла ожидания)) Комфортно. Уютно. Помпезно), но деликатно по-домашнему. В наличии было всё, что заявлено. Всё исправно и в рабочем состоянии (сантехника, система кондиционирования, видеотехника, электрика и пр). В номере просто хотелось жить! )) Привезла с собой тройник для зарядки всего мобильного - не пригодился) Смена постельного белья, гигиенических средств, чайно-кофейная зона, утюг с гладильной доской, сейф... Соседей по этажу не слышала, и всего пару раз за 5 дней пребывания видела в коридоре. Ресторан (завтрак включенный в стоимость номера /шведский стол) - отдельная история, потому-что вкусно, разнообразно и нет суеты. Лобби-бар не протестировала )), но визуально классно )) Отдыхаешь в отеле душой,…"},{"score":2,"review":"Заселили быстро. В отеле и в номере чистота на 100 балов. Очень красивый номер. Очень удрбное расположение отеля. Очень хороший завтрак. Есть все- омлеты, яйчница, каши, блины ( с творогом, ветчиной, творог, овощи на пару, свежие фрукты, салаты, сыры и тд.) Останавливались семьей. Для детей - зубные щетки, паста, детские халаты. Первый раз такое встречаю. Вообщем молодцы! Советую."},{"score":1,"review":"Конфликтный ресепшн и менеджеры, хоть и \"старались\" не отказывать в просьбах. Даже тут в отзывах разбираются со всеми неугодными, что довольно показательно! Страшная слышимость в номерах, стены картонные в прямом смысле слова, слышно не просто всё, а АБСОЛЮТНО ВСЁ! сразу вычитайте бал, будьте объективны. Довольно скудный завтрак, из более-менее съедобного только яичница и это за 800 руб!!! еще минус бал. Так откуда такие рейтинги? Троечка не иначе. П.С. Если уж остановились в этом отеле, то берите без завтраков, за 800 руб можете очень плотно поесть на Бауманке."},{"score":2,"review":"Отель заранее бронировали на сутки. Выбирали по отзывам, в том числе и на этом ресурсе и не прогадали. Уютный номер с окнами во двор (тишина!), двумя огромными кроватями. Очень чистый. В номере халаты и тапочки. Просто огромное количество полотенец. Принадлежности для душа и умывания. Кондиционер. Большой телевизор. Чайник, чашки, чай и кофе. Бар. По бесплатной бутылочке воды для каждого гостя. Бесшумный лифт. Утром завтрак - шведский стол (включён в стоимость). Отличное меню. Свежие фрукты, соки, авторские напитки, выбор горячего и закусок. Отличное месторасположение. До вокзала 5 минут пешком, до пешеходной улицы Баумана 10, до кремлёвской набережной 20-30. Очень понравилось в отеле. Приедем ещё."},{"score":2,"review":"Современный красивый отель, очень чистые и уютные номера, достаточно быстрый Wi-Fi (сигнал иногда пропадает), есть все самое необходимое, вежливый и отзывчивый персонал, замечательный шведский стол на завтраке в уютном ресторане \"Американо\", возможность заказа в номер, удобно расположен (300 метров от ж/д вокзала и 1,5...2 км от Кремля и набережной, магазины в шаговой доступности), доступные цены. По рассказам во время ЧМ-2018 по футболу именно в этом в отеле жил Роналдо."},{"score":2,"review":"Посещала Казань в конце июня 2019 года. Останавливалась в этом прекрасном отеле. Хочется отметить удобное расположение: 10 минут неторопливым шагом от ж\\д вокзала и 15-20 минут до площади Тысячелетия. Большие уютные чистые номера, оборудованные кондиционером. Вкусный разнообразный завтрак (\"шведски стол\"). Любезный персонал. Полностью соответствует ожиданиям от \"четырехзвездочного\" отеля."},{"score":2,"review":"Очень понравился отель . Находится в шаговой доступности от жд вокзала . Пешком 5 минут . Рядом все основные достопримечательности Казани . Персонал доброжелательный. Отель соответствует 5 звёздам . Идеальная чистота , в номере есть все необходимое вплоть до гладильной доски и утюга .Завтрак очень разнообразный и вкусный . Идеальный отель для отдыха!"},{"score":1,"review":"Красивый отель, удобное месторасположение, бесплатная подземная парковка - но к сожалению не стоит 10 000₽ за ночь. В ванной комнате - перемешанные чай, кофе, гель для душа в корзинке. Завтраки, по видимому, пользуются популярностью среди местных жителей «с претензией» - гости отеля вынуждены ждать в очереди, пока освободятся столики. Ассортимент средний, яичницы не было в наличии, большая очередь за кофе из кофемашины (среднего качества). Вывод - красиво, но уровень сервиса абсолютно не соответствует заявленной цене"},{"score":2,"review":"Была в командировке в Казани и остановилась в этом отеле. Номера супер!!! Все на отлично: расположение относительно железнодорожного вокзала, номер, чистота, все, что есть в номере. Немного подпортил впечатление завтрак. Советую для размещения в Казани!!!"},{"score":2,"review":"Не первый раз останавливаемся в отеле Рамада и обращаем внимание, что уровень отеля остаётся на высоте, а в некоторых моментах стал выше. Встретили на ресепшене на все 5 баллов, номер чистый с хорошим видом, постельное белье хорошего качества. Отдельно отварной комнате- полотенца чистые, белоснежные, набор шампуней достаточен, качество очень приличное. Ребёнку принесли халатик, кроватку, Детский шампунь и зубную щетку с пастой. Завтраки как всегда на высоте, да и в обед очень даже не плохо поели ( ребёнок 3х лет) очень избирателен в еде , но остался сыт и доволен. Дальнейший выбор очевиден! Мы с тобой Рамада!! Спасибо всему персоналу отеля!"},{"score":2,"review":"Проживала во время командировки, получила удовольствие. Очень удобное расположение, достопримечательности в пешей доступности. Номер просторный и комфортный. Завтрак выше всяких похвал, все очень вкусно и огромный выбор"},{"score":2,"review":"Отель бронирование заранее и ни разу не пожалела. Отличное расположение относительно кремля и пешеходной ул. Баумана. Номер очень удобный, достаточно просторный (бизнес). Удобная кравать с хорошим матрасом. Уборка номера ежедневно проверялась администратором. С погодой были перебои, но в номере было приятно находиться. Из замечаний-некоторые полотенца были истрепаны по краю, сразу бросилось в глаза на фоне общей красоты. Завтраки просто выше всяких похвал. Очень понравились домашние тархун и лимонад. Изобилие еды, на любой вкус. Вечером пару раз ужинали в ресторане. Дороговато. Отель очень понравился, рекомендую. Ещё один момент. С улицы по утрам шумно, под окнами улица. Но мы же приехали смотреть город, поэтому слушать шум было некогда."},{"score":2,"review":"Замечательный отель, который я посещаю уже не в первый раз. Находится в тихом центре Казани, есть своя подземная парковка (бесплатная для клиентов). Персонал дружелюбный и внимательный. Номера достаточно просторные, на что я обратила особое внимание – идеально чистые. Если объяснять ощущениями: нет чувства, что в номере кто-то до тебя жил. Есть минибар, достаточно хороший room service. Минусов нет, но есть маленькое замечание: в номере 319 температура воды по утрам не очень стабильная –– такой контрастный душ для бодрого начала дня)))"},{"score":2,"review":"Потрясающий отель, все обслуживание на самом высоком уровне, отель тянет на все 5 звёзд. Ненавязчивый и очень отзывчивый и вежливый персонал, чистые номера и очень удобное расположение, 5 минут и вы на улице Баумана. Отельный восторг- Завтрак! Такое редко где встретишь, на любые предпочтения, все свежайшее, много напитков и блюд. В общем этот отель идеален, всем советую!"},{"score":2,"review":"Действительно, отель европейского уровня! Отель 4 звезды (нет бассейна), но в остальном - все 100 звезд! Восхитило все: оборудование номеров, персонал, \"шведский стол\" в ресторане, действительно ежедневная уборка номера (а не ее видимость), пополнение туалетных принадлежностей, чая, воды, отдельное спасибо за \"Клюкву в сахаре\"! Удобное месторасположение - 5 минут от ж/д вокзала. Если будете в Казани - только этот отель! Он добавит Вам положительных эмоций от посещения этого прекрасного города!"},{"score":2,"review":"Решили отметить др в Казани. Мне в качестве сюрприза был забронирован данный отель. Впечатления только положительные. В качестве комплимента на др, принесли шампанское. Номера просторные. Завтраки просто бомба. Огромный выбор, и очень вкусно."},{"score":2,"review":"This is the best hotel in Kazan. It really deserves all the praises and excellent reviews. High quality service, peace and quietness.5+ Если вам позволяют доходы (не дешево!), то вам сюда.Завтрак, номер, чистота и тишина. 5+ Если бы при отъезде девушка на рецепции не так фальшиво улыбнулась и не посмотрела бы с ненавистью. Чем я ее так раздражала?"},{"score":2,"review":"За двое суток проживания в отеле не увидел ни одного минуса. Что приятно удивило - это бесшумные номера! В следующий раз выберу этот отель не раздумывая. Завтраки действительно потрясающие! Расположение хорошее."},{"score":2,"review":"Отель замечательный! Жили в номере Делюкс на 5-м этаже. В номере есть всё, даже утюг с гладильной доской. Особенно понравились кровать King size (новый высокий матрас, приятное белье) и душевая кабина (100*140см, 2 душа: ручной и большой потолочный). Умывальник в мраморе, огромное + маленькое зеркала, фен, халаты, тапочки. Полотенца меняли каждый день. Ресторан Американа, где мы завтракали, красивый, стильный, особенно в вечерние часы. Завтрак - шведский стол - очень большой выбор. Ещё хочется отметить доброжелательное отношение персонала. Каждый вечер презент - яблоки в номер, на рецепшен продлили проживание до 2х часов без доплат. Спасибо приветливым девушкам в ресторане и на ресепшене. Всё очень понравилось!!! Рекомендую!"},{"score":2,"review":"Посетил этот отель в рамках деловой поездки. Срок пребывания - 1 сутки. Отель достойный. В номере полностью рабочее оснащение, правда с некоторыми замечаниями (за что и снижена оценка). Расположение очень удобное. Завтрак хороший."},{"score":2,"review":"Останавливался тут в январе 2019 года. Отель понравился во всех отношениях: в номере есть всё необходимое, удобная кровать, отличный завтрак. Wi-Fi работал быстро и без проблем. Могу рекомендовать отель всем, посещающим Казань. С удовольствием остановлюсь в нем в следующий раз"},{"score":2,"review":"Номер: чистота, большая удобная кровать, всё необходимое, никаких посторонних запахов. Есть возможность сходить в спортзал. Не слишком критично, но шумных соседей в соседнем номере слышно. Удачное расположение: в любую точку города добираться удобно, если на транспорте, до остановки-5-10 минут пешком. Очень презентабельный и удобный холл: можно попить кофе за деловой беседой не выходя из отеля. Хорошая кухня."},{"score":2,"review":"Посетили отель с семьей в январе 2019 года. Остались довольны! Отличный чистый номер. Вид из окна панорамный на центральную улицу и вход. Шумоизоляция хорошая - уличные звуки не мешали отдыхать. Завтрак - шведский стол. Честно - можно лопнуть от количества разнообразной еды. Дети по два круга садились завтракать) Рядом в 10 минутах ходьбы - пешеходная улица Баумана. Много различных магазинов, кафе и пельменных. Всем советую останавливаться там! Останетесь довольны!!"},{"score":2,"review":"Высокий уровень сервиса, отличная кухня, скидки на номера высокого класса. Удобство месторождения, отличный персонал и атмосфера. Удобный, отличный номер за относительно небольшие деньги, с хорошим видом из окна."},{"score":2,"review":"Находится в 7 минутах ходьбы от ул Баумана (Казанского Арбата). Завтраки полноценные, персонал внимательный, номера чистые ( но есть небольшая проблема со звукоизоляцией, слышно TV соседей) останавливался на один день, все устроило."},{"score":2,"review":"Выбирали отель в Казани в шаговой доступности от центра и не прогадали-до ул.Баумана 10 минут не торопясь пешком.В номер заселили намного раньше срока не потребовав доплаты. Вежливый персонал, тихий и чистый номер, отличные завтраки на любой вкус позволили отлично провести время в Казани. Цена-качество соответствует заявленному, особых недостатков нет. Из пожеланий: при входе в номер не хватает сидения для того, чтобы снять/надеть обувь."},{"score":2,"review":"Останавливались в отеле Рамада на ноябрьские праздники! Нас заселили раньше указанного времени часа на 2,5. Очень большие и хорошие номера! Отличный завтрак, разнообразный и вкусный! От центральной улицы Баумана минут 5 пешком, от Кремля 7-10 минут! Что приятно, что все близко и при этом немного в отдалении от суеты и шума центра. Единственный минус, довольно таки хорошая слышимость, и слышно как в соседнем номере смотрят ТВ."},{"score":2,"review":"Хотим выразить благодарность всему персоналу и администратору Наталье, которые работали на нашей свадьбе 17.11.2018. Все вопросы оперативно решились. Гости остались очень довольны! Зал шикарный! Чистый, опрятный. Мы рады, что выбрали именно этот зал. Президиум был поднят на подиум. Все отлично друг друга видели. В зале есть большой экран, на котором весь вечер были наши фото и видео. Спасибо!"},{"score":2,"review":"Остановились в данном отеле при нашем первом посещении Казани. Долго выбирали гостиницу, где будем жить и остановили свой выбор на данном отеле. И ни капли не пожалели. Номер оказался большой, светлый. Огромная кровать, на полу ковролин, в душевой комнате всем постояльцам лежали халаты (включая семилетнего сына), шампуни, гели (пополнялись ежедневно) и даже детская зубная паста+детская щётка, помимо наших, взрослых. В номере был кондиционер, сейф, минибар (платный), а также бесплатные бутылочки воды, которые также ежедневно пополнялись. Завтраки (шведский стол) вообще отдельная тема: разнообразные фрукты, каши, сыры, сосиски и яичница, напитки (чай,кофе, различные соки), десерты были ежедневно на завтраках. Наедались, так что обедать не хотелось. В первый день нашего…"},{"score":2,"review":"Отличный отель - как в моем случае - для бизнес-путешественника. Персонал, оснащение номеров, качество сна - все безупречно. Завтраки замечательные и разнообразные, ну если только придираться - еще бы один кофейный аппарат - приходилось стоять в очереди. Безусловно рекомендую."},{"score":2,"review":"Несколько раз останавливались в этом отеле.Приятная атмосфера,дружелюбный персонал,уютные номера.Завтраки раньше были вкуснее,но голодными не останетесь.Подземная бесплатная парковка, центр города. Не очень удобно, что в лифте надо прикладывать карточку от номера."},{"score":2,"review":"Чисто, спокойно, уютно, тепло. Пыли на шкафу нет.) Широкие кровати. Ресторан неплохой, через дорогу есть недорогое кафе и магазинчик 24 часа. Парковочные места широкие. Есть чайник, чай, вода. Сейф, утюг. Можно жить неделю) Сходили на велофесте в Кремль , рядом. Прекрасное лобби. Красиво. (Жаль не загружаются сюда фото более 5 мб.) Отлично провели время!"},{"score":2,"review":"Выбирали отель среди многих по отзывам, но остановились именно на нём, хотя стоимость Рамады была выше альтернатив. Цена бронирования отеля напрямую оказалась выше предложений агрегаторов, поэтому после долгих переписываний с отелем, оплатил через Booking. Отель находится в пяти минутах ходьбы от ЖД-вокзала, удобно для тех, кто с поезда или аэропорта. Пришли к 11ч, после небольших формальностей заселили ранее официального времени. Номер соответствует ожиданиям: чистый, свежий, хорошо оборудован. Есть набор для чая/кофе и вода в бутылках каждый день. В ванной комнате: хохлаты, тапки (детские не положили), щётки, гели и тп. В ванной свет немного тусклый, обычно есть дополнительный свет. Кровати удобные. Ночью слышимость того, что происходит на улице такая же, словно окна открыты…"},{"score":2,"review":"Посетили этот отель с семьей. Приехали в Казань на два дня. Нам отель понравился. До кремля минут десять пешком. В стоимость проживания входит удобная подземная парковка. Номер очень чистый, просторный, комфортный. Есть практически все, что только можно представить. Утюг, швейный набор, халат, тапочки (даже маленькие для нашего 6-ти летки), в ванной гели, мыло, кондиционеры, щетки. Детский шампунь и Детская зубная паста. Завтраки достойные. Ночью приключилась неприятная ситуация: двое из соседнего номера, вернулись в 4 утра, видимо, с гулянки. На протяжении полутора часов громко разговаривали, смеялись , матерились. Т.е. звукоизоляция не очень... в 5.20 я позвонила на ресепшн и попросила уладить проблему, ч/з 3 мин в соседнем номере раздался телефонный звонок и дебоширы…"},{"score":2,"review":"Отличный отель! Останавливаюсь уже 25 раз и никогда ни каких замечаний! Большие номера, вкусная еда, приветливый персонал, дружелюбная атмосфера! Всем рекомендую! Рядом с жд вокзалом, что тоже очень удобно."},{"score":2,"review":"В этом отеле останавливаемся не первый раз, один из лучших в Казани. Приезжали на выходные семьёй и с друзьями. Заселили нас быстро, номер чистый, всё необходимое есть, персонал отзывчивый, находится недалеко от центра, рядом множество ресторанов и магазинов, достопримечательности в пешей доступности, вкусные завтраки. Из минусов - вид из любого окна на дорогу, поэтому слышен гул автомобилей, нет спа-центра или хотя бы хаммама с баней. В вообщем впечатления только положительные - рекомендую)"},{"score":2,"review":"Проживали с мужем в отеле по программе «Романтический уикенд». Прекрасный способ провести время вместе и в этом нам помогли Аура Спа и отель Рамада. Мы заселились в отель в 2 часа дня, позже нам был сделан прекрасный расслабляющий массаж на двоих, хотя муж скептически к этому всему относился, но даже он остался в восторге. После массажа мы отправились в наш номер, где мы сделали заказ в рум сервис. Ужин доставали достаточно быстро, еда была горячей. Отдельно хочется похвалить поваров, так как вкуснее цезаря я в жизни не ела, а заказываю я его в каждом ресторане) все было очень вкусно и сытно. Спасибо вам огромное. В наше проживание входило украшение номера, подземная парковка, завтрак шведский стол, который заслуживает отдельной похвалы, так как на завтраке не было только лишь…"},{"score":2,"review":"Забронировали по акции на одном из поисковиков, двухместный номер обошелся в 6 300 рублей на двоих за две ночи с завтраком. Исходя из этой цены соотношение цена-качество выше всяких похвал. Отличный завтраки с горячими блюдами. Придраться не к чему. Отличное расположение для прогулок по Казани- Кремль, улица Баумана в пешей доступности."},{"score":2,"review":"Хорошая уютная Гостиница в центре города. Не в первый раз уже здесь. Все достопримечательности в пешей доступности. Своя подземная парковка, свой ресторан и любезный персонал. Завтраки просто волшебные, удовлетворят любого! Чистые просторные номера с чайником утюгом и мини баром."},{"score":2,"review":"Заселились в отель вечером, были уставшие, приятно удивило отношение и квалификация персонала, все оформили быстро, чётко и без запинок за 5 минут. Хорошие завтраки, парковка подземная. Спасибо, особенно было ощутимо на фоне печального опыта общения с Ибис!"},{"score":2,"review":"Спасибо большое за свадебный банкет и за прекрасное настроение.выбрав Рамаду мы не пожалели ни на секунду. Оформление столов, шустрые официанты, которые находились возле каждого стола. Подливали алкоголь молниеносно, гости отметили и удивились, что немаловажно. По сравнению со многими другими ресторанами, здесь не стоит переживать об этом. Оформление большой фруктовой нарезки отдельная тема, все очень красиво и со вкусом. Еда была очень вкусная,шеф повар лично познакомился с нами, приятно удивили некоторые нюансы, что официанты успели снова подогреть суп тем, кто курил на улице и кого не было в зале. Чтобы они пришли и их ждало горячее блюдо. Номер был чистый, уютный, вечером после банкета в номере нас ждал комплимент от отеля. Отдельное спасибо хотим выразить менеджеру…"},{"score":2,"review":"В шаговой доступности от \"Рамады\" находятся Казанский Кремль, мечеть Кул-Шариф, улица Бауманская. В отеле комфортно, чисто, убирают регулярно и добросовестно. Персонал приветливый, доброжелательно общаются с гостями. Вердикт - один из наиболее оптимальных отелей в Казани, чтобы остановиться в деловой поездке или во время туристической поездки."},{"score":2,"review":"Отель порадовал. Номера просторные, уборка отличная, хорошие завтраки. Расположение очень удобное. До Кремля можно дойти пешком минут за 15. Железнодорожный в пяти минутах ходьбы. Рядом множество кафе и ресторанов и улица-променад. Персонал очень внимательный. Мы проживали с компанией коллег и у одной дамы случился день рождения. В шесть утра мы спохватились, что не купили накануне букет цветов. Сотрудница рецепшн дала сайт цветочной компании, помогла выбрать букет и сделала все, чтобы к 8 утра цветы были у нас. Но не только мы поздравляли нашу коллегу. Весь персонал ресторана на завтраке вышел выказать свое почтение. Старший официант сказал небольшой тост, вручил открытку и бутылку шампанского. Мы были тронуты такой заботой о гостях. Ресторан отеля дает хорошие ужины авторской…"},{"score":2,"review":"Отель расположен недалеко от жд вокзала, рядом центральный рынок и супермаркет Ашан. До Кремля и до улицы Баумана 10-12 минут пешком. Номер просторный, кровати удобные, есть чай и кофе. Завтраки очень разнообразные, много закусок, горячих блюд, выпечки, фруктов. Сам город оставил приятные впечатления и в историческом центре и в новых районах, где построено много спортивных объектов. Брали обзорную экскурсию на двухэтажном автобусе. Ездили в Раифу и Свияжск с экскурсионным бюро Казань на однодневную (7часов) экскурсию."},{"score":2,"review":"Отдыхали с мужем в Казани в августе 2018. После тщательного изучения всех отзывов на всех ресурсах у меня не возникло сомнений в том, что это один из лучших отелей и нужно брать! :) Бронировали стандартный бизнес-номер с одной кроватью. С выбором мы не прогадали! Отель прекрасный! Удобное расположение - в 5 минутах от ж/д вокзала, 10-15 минут до Кремля и улицы Баумана, но при этом район тихий и спокойный, никакие толпы туристов под окнами не досаждают. Вежливый и очень отзывчивый персонал отеля, готовый прийти на помощь и решить любую возникшую проблему! Приехали мы раньше официального времени заселения, при бронировании я это указывала и нам любезно пошли на встречу. После 10 минут ожидания в лобби и очень быстрого оформления мы уже держали в руках ключ от нашего номера! И…"},{"score":2,"review":"Очень чисто! Персонал максимально вежливый и на просьбу, типа, «хочу поменять номер, там все хорошо, но хочу поменять...» поменяли без проблем. Завтрак разнообразный и вкусный. Один минус для меня, это душевые, а не винные, но «лучшее враг хорошего». Наличие бесплатного спортивного зала тоже радует. И утюг с доской в номере очень выручили. Единственный минус, это то, что срочно привести в порядок одежду(стирка, химчистка, глажка) дорого выходит: если через сутки , то брюки выходят 620р, за срочность + 50%, это к тысячи рублей. Дороговато, конечно, но мне это объяснили, что прачечной у них нет и одежду куда-то возят в другое место. Короче, Рекомендую!"},{"score":2,"review":"25 августа 2018 года. В день свадьбы все сборы проходили в отеле.И это было самым лучшим решением выбрать именно этот отель! Всех моих помощников: визажист, фотограф, подруг впустили без проблем! Ни кто не запрашивал ни паспорта,ни подтверждения моих гостей, что очень облегчало все мои сборы. Номер был очень чистым, был солнечный день и солнечная сторона, Все на высоте! Во время сбора мы заказали обед в номер: 1) его доставили в течение 10 минут, как меня и предупредили по телефону, что действительно было приятно за такую пунктуальность! 2) он оказался супер вкусным!!! По приезду в номер после свадьбы, нас ожидал приятный подарок от отеля: бутылка охлаждённого шампанского и шоколад! Также нас ожидали чудесные лебеди из полотенец на кровати )))) После свадьбы у нас…"},{"score":2,"review":"В августе был в Рамаде на свадьбе у друзей. Праздник прошел восхитительно!!! Свадьба проходила в большом банкетном зале Сенатор. Я даже не представлял,насколько он огромен. Зал в светлых и спокойных тонах. Белые скатерти на столах, белые чехлы и сиреневые банты на стульях. Все чисто, красиво и так аккуратно. Закуски и фрукты были на зеркалах.Супер!!! Еда была вкусной и отменной, официанты были такие вежливые и доброжелательные. Так не хотелось, чтобы этот праздник заканчивался. Праздник тепла, радушия и эстетичности. После свадьбы я был уставшим, что решил переночевать в номере отеля. Номер чистый, светлый, шикарный и вполне за приемлемую и доступную цену. Я прекрасно выспался на таком мягком и воздушном матрасе. Спал, как младенец.))) Кстати, я был немного простужен и мне…"},{"score":2,"review":"Прекрасный район города! Буквально в 5-им минутах ходьбы ЖД вокзал. В пешей доступности многие достопримечательности: улица Баумана, Кремль. Быстрое оформление при заезде в отель. Чистый комфортный номер. Мягкая белоснежная постель. В номере есть все необходимое, вплоть до утюга с гладильной доской.Великолепный шведский стол на завтрак! Очень вежливый и доброжелательный персонал."},{"score":2,"review":"Размещала родственников на семейное мероприятие в начале августа, по предыдущему опыту выбрала Рамаду - расположение отеля было одним из ключевых моментов при выборе (исторический центр, рядом ж/д вокзал). Встретила нас милая девушка, заселили быстро, даже помогли с багажом (не везде такое есть!), в номере было чисто, уютно. Но больше всего понравилась кровать - родственники люди пожилые, капризные, но тут было попадание в яблочко! Мягкие и удобные кровати запомнились им надолго))) Завтрак разнообразен, все свежее, горячее! В целом могу сказать, что все остались довольны. Спасибо отелю за гостеприимство!"},{"score":2,"review":"В Казань мы приехали впервые. Начнём с того, что когда мы бронировали номера, нам отчетливо и понятно все объяснили и рассказали. У нас даже сомнений никаких не осталось, мы хотим именно туда! Забронировали номера. По приезде в Отель, нас встретили очень улыбчивые девушки, подарили нам настроение на весь день! Все рассказали, даже помогли с вопросами, не касающихся отеля. За это мы им очень благодарны. А Номер? Номер был свежий, уютный, чистый, со всем необходимым. Кровать - выше всяких похвал. После долгих прогулок, спали на ней как младенцы. Спасибо большое за вкусный завтрак. За отдельно приготовленную яичницу, по моему рецепту. Повару отдельное спасибо!!! В таком отеле чувствуешь себя как дома, спасибо за гостеприимство! Теперь только к Вам!"},{"score":2,"review":"Были в Казани 3-й раз и при выборе места проживания вопросов даже не возникло. Только РАМАДА!!!! Прибыли в отель за 4 часа до указанного времени заселения. Переживали, что придется ждать, но персонал сработал очень оперативно и ключи от номера мы получили сразу. За что им большое спасибо. Сам отель имеет очень удачное месторасположение – рядом ж/д вокзал, до метро и до пешеходной улицы Баумана (считается главной улицей в городе) идти 5-7 минут, вокруг много автобусных остановок, кафе, ресторанов и магазинов. Номера в отеле чистые и уютные. Весь персонал, который мы встречали, очень приветливый, всегда готов помочь и подсказать. Разнообразный и вкусный завтрак. Кто-то скажет, что дорого, но отель несомненно оправдывает свою стоимость. Сюда хочется возвращаться снова и снова."},{"score":2,"review":"Прекрасный отель. Останавливаюсь 2-й раз. Удобное расположение -пешком до Кремля минут 15 и 10 до улицы Баумана, безупречное обслуживание, великолепные завтраки-широкий выбор блюд (повар готов приготовить яичницу, омлет или блины, если вас не устраивает тот вариант, что на шведском столе) и безупречное качество этих блюд. Мои коллеги растраиваются, если не удаётся забронировать номер в Рамаде."},{"score":2,"review":"Несколько раз останавливалась в этом отеле и, честно говоря, при случае вернусь в него ещё раз по нескольким причинам: 1) не плохое расположение, конечно несколько в отдалении от достопримечательностей, но в пешей доступности; 2) ценовой диапазон оптимальный; 3) комфортные и чистые номера; 4) последнее, но, пожалуй, очень важное - при отеле есть замечательный ресторан☺️, цена средняя, но стоит того, оригинально и вкусно, интересная подача, в общем если ужинать планируете в отеле, то ресторан не разочарует. Из недостатков можно назвать отсутствие бассейна, фитнес центра или сауны."},{"score":0,"review":"По работе оказался в Казани, сначала обрадовался - вау, сетевой отель да ещё в центре города, но не все так сказочно. Нас приветливо встретили на ресепшн и попросили предъявить исключительно Российские внутренние паспорта и наотрез отказались от загран паспортов мотивируя тем, что у нас такие правила и вообще у нас тут своя маленькая но очень гордая республика. В течении 20 минут вопрос разрешился - данные записали в анкету гостя с моих слов (надо было заселиться как магистр Йода). Дальше завтрак - все вкусно, но пафосно. Заказал амлет, налощил тарелку ништяков и присел за стол. А когда я закончил свою трапезу и лениво допивал кофе - амлет все таки принесли, но не такой как я просил - пришлось давиться, ну ведь люди то старались, делали. Поднялся в номер - все чистенько,…"},{"score":2,"review":"Приезжал в Казань с девушкой на пару дней. Было решено остановиться в вашем отеле) Отель нам понравился, встретили с улыбкой) Поселили в чистый номер со всеми необходимыми принадлежностями)В общем всё круто!Спасибо."},{"score":2,"review":"доводилось жить в этой сети отелей в разных городах. Не скажу, что высший сервис, но главное все чисто, по стандарту этой сети. Останавлиаясь здесь, можно заранее понять на что можно расчитывать. Без сюрпризов."},{"score":2,"review":"Отель - это 80% впечатлений от отдыха. Даже, если это городской отель. Великолепный, от души, сервис. Свежий и яркий дизайн. Отличные завтраки. Тишина. Лучшее расположение относительно достопримечательностей. Просто жила бы там)"},{"score":2,"review":"Удобное расположение. Красивый интерьер отеля. Большой, уютный и комфортный номер, в номере есть все необходимое. Прекрасные разнообразные завтраки. Бесплатная подземная парковка. Отличный персонал, сервис на высшем уровне! Не понравилась шумоизоляция, иногда складывалось впечатление, что соседи находятся с тобой в номере."},{"score":2,"review":"14.07.2018 года у нас была свадьба в отеле Рамада. На первом этаже в зале Сенатор мы провели банкет, а пасположились мы в номере DeLuxe на 5м этаже (522). Номер имеет около 30 кв.м, панорамные окна . Нам был очень важен вид , так как нужно было снимать утро жениха и невесты. Менеджер Ксения предложила номер 522,за что ей ОГРОМНОЕ СПАСИБО! В номере есть все ! Чайник , утюг, вешалки, суперкомфортная двуспальная кровать, широкоэкранный телевизор, комплекты полотенец, гигиенических средств (зубные щетки, шампуни и т.д), кондиционер, который не гудит, не мешает спать ночью и многое другое. Шведский стол на завтраке это отельная тема.. Везде чистота! Брезгливым, как я, даже не к чему придраться ! Полезный, вкусный завтрак . который понравится и взрослым и детям и тем , кто особенно…"},{"score":2,"review":"Гуляя по центру Казани, мы искали ставшее знаменитым граффити с Месси и Роналду. Зашли в отель, из окон которого их видно и с самых первых минут общения нас просто очаровал молодой человек на ресепшен – Салават. Мы жили в другом отеле (в Корстоне) уже три дня и после приятной беседы решили переселиться в отель Рамада, куда и заехали на следующее утро. Такое внимание и участие сотрудников отеля – настоящая редкость. Нас быстро заселили, Салават указал на карте места, которые мы еще не посетили и о которых не знали, спасибо ему и за это. В номере есть абсолютно всё необходимое. Для меня важно, чтобы был утюг и гладильная доска, так вот их в каждом номере, в шкафу они есть. Чайник, чай, вода тоже, этим не удивишь, конечно, но отметить стоит. В душе наборы из шампуня, кондиционера…"},{"score":2,"review":"Очень хороший отель: удобное расположение, хорошие завтраки, прекрасный персонал, чистота в номере и отеле в целом. Единственные минусы: это плохой слив воды в душе и отсутсвие полотенцесушителей или хоть каких-нибудь держателей для банных полотенец. В остальном все понравилось. На мой взгляд, отличное сочетание цены и качества."},{"score":2,"review":"В этом отеле у нас была конференция. Неделю жили и все было очень комфортно! Отель новый, удобные красивые номера, хорошие завтраки. Очень удобное расположение, все рядом. Приветливый персонал. Больше всего понравилось то, что все чисто! Регулярно убираются без напоминаний. Интернет везде работает прекрасно! Теперь в Казани останавливаюсь только в этом отеле!"},{"score":2,"review":"В Казани всегда выбираем этот отель. Все для гостя, долгожданного гостя, которым чувствуешь себя все время пребывания. Удобный номер, удобное расположение отеля, прекрасный персонал. Оформление в восточном стиле."},{"score":2,"review":"Все отлично, понравились номера, завтрак был включён. В отеле отдыхают мировые звезды футбола и это радует. Правда находится не совсем в центре (для такой цены). Шлифовка Кремля очень долго. Рядом нет приличных ресторанов"},{"score":2,"review":"Были двое суток примерно. Всё понравилось, очень высокий уровень сервиса и качество услуг. Персоналу твёрдая 5ка! Единственное, что запомнилось как неудобство - жуткая штука, применяемая чтобы мёд класть за завтраком! Это, скорее, курьёз, но она крайне неудобна, вот эта вот спиральная железочка... Сами попробуйте! :) Удачи! :)"},{"score":2,"review":"Отель прекрасный, рекомендую всем! Расположен вблизи от жд вокзала, пешком минут 5. Номера уютные, чисто, имеются все принадлежности, вплоть до наличия детских халатиков, тапочек, шампуня, зуб.щетки и пасты, что для нас, как родителей очень приятно, спасибо!!! Завтраки это просто что-то, выбор огромный, всё очень вкусно, детей накормить не проблема, в ресторане имеется детский лего-уголок, родители могут спокойно поесть пока детки играют. Девушки на ресепшен молодцы, все вопросы решают очень быстро, спасибо вам, приедем еще."},{"score":2,"review":"Понравилось абсолютно всё! Номер бизнес, две большие кровати, халаты, тапочки, зубные щетки, одноразовые мочалки. Персонал очень внимательный. Завтраки замечательные. Обязательно вернусь ещё, спасибо Рамада!!!"},{"score":2,"review":"Отель в 10 минутах хотьбы от Кремля,ул.Буамана,ресторанов на набережной Казанки,ЦУМа и пр.Отель в центре,рукой подать до всех достопримечательницей. Заказывали трансфер из аэропорта и обратно прямо в гостинице-чистые Тойоты Камри. Первое,что бросается в отеле-забота о безопасности. Патрули вокруг отеля,полицейские внутри у аппарата досмотра,досматрривают всех как в аэропорту,лифт работает только при разблокировке электронным ключом от номера. Далее персонал. Очень приятные девушки на ресепшн. Например,Полина,посоветовала вкусные рестораны, магазинчики, маршруты,дала карту туристической Казани,а при отъездеь распечатала посадочные таллоны на самолёт. Номер. Замечательный,у нас был 314 Смотрите фото,всё поймёте. Важно,что гладильная доска и утюг прямо в номере. Порадовала рецепция…"},{"score":2,"review":"Совершенно случайно, увидев спец.предложение, мы забронировали этот отель. Номер просторный, две двухспальные кровати, зная что с нами ребенок, нам был предоставлен детский халат, детские тапочки, детский шампунь, зубная паста и даже детская зубная щётка. Завтраки на любой вкус. Все очень вкусно и сытно. Вечером у дочери поднялась температура и уже через 5 минут горничная принесла градусник."},{"score":2,"review":"Отличный отель, отличное расположение, отличный персонал. В данном отеле Вам всегда пойдут на встречу, постараются сделать все чтоб было именно комфортно, учтут все Ваши пожелания! Отличный завтрак, отличие от хорошей пятерки: отсутствие красной рыбы и не очень вкусное яйцо пашот(сугубо мой вкус), в остальном все отлично. И разные виды чаев, и всевозможные десерты. А маленькие, сочные и сладкие яблочки - как комплимент перед сном, намного интереснее и полезнее маленьких шоколадок! Из минусов: Не очень удобные подушки. И в ванне лучше всего поставить вытяжные вентиляторы, т.к. после приема душа долгое время в ванной комнате сохраняется большая влажность. В целом от отеля положительное впечатление и видно, что персонал реально старается, поэтому с небольшим авансом, но десятка!"},{"score":2,"review":"Отличный отель. Чистенько! Все на высшем уровне! Персонал доброжелательный! Оправдывает себя! Завтраки отличные! В номере есть все что необходимо начиная от зубной щетки , до утюга и гладильной доски). Молодцы! Так держать!"},{"score":2,"review":"Спасибо прекрасному отелю Рамада за незабываемые выходные в Казани! Уже со входа обращает на себя внимание интерьер отеля. Заселили нас на 2 часа раньше положенного, менеджеры на ресепшене очень деликатные и вежливые, номер - просто восторг! Поразили банные принадлежности вплоть до мочалок и ооочень удобная кровать. Спортзал небольшой, но в нем есть все необходимое для качественной тренировки, даже кулер с водой предусмотрен. Ну и завтраки - это просто фантастика! Благодарим отель \"Рамада-Казань\" и желаем процветания!"},{"score":2,"review":"Обычно в отелях довольно скучные, усредненные по меню рестораны. В Рамаде очень хороший, разнообразный завтрак и вообще кормят неплохо. Помимо традиционных яичниц и омлетов даже яйца-пашот подают. Сервис старательный. Номера в отеле тоже достойные.И что особо приятно — до городского рынка два шага."},{"score":2,"review":"впечатление, что пять \"звезд\" должно стоять, причем реальных и без пафоса. один из лучших отелей. хорошее расположение. прекрасные завтраки в очень приличном ресторане. семье понравилось очень. хотим еще))"},{"score":2,"review":"Этот 4* отель вполне заслуживает звание 5*! Совсем немного времени провела в нем, с позднего вечера до раннего утра, но впечатления самые положительные! Персонал приветливый, интернет отличный, номера шикарные, завтрак выше всяких похвал! До вокзала минут 5 пешком. Рекомендую!"},{"score":2,"review":"Гостиница находится в 5 минутах от вокзала и 10 минут до центра! Все услуги в шаговой доступности. Вкусный и очень разнообразный выбор блюд на завтрак в отеле, уютные номера! Идеальное место для отдыха. Также имеется свой спа салон:) для тех, кто приезжает на машине - своя подземная парковка!"},{"score":2,"review":"Расположен в 3-х минутах ходьбы от жд вокзала, до улицы Баумана 7-10 минут пешком. Вкусный, обильный шведский стол на завтрак (с кашами, блинами сырниками, мясными и колбасными изделиями, много молочного). Звукоизоляция отличная-не слышно ни чего и ни кого. Подушки и матрас очень хорошие. В мой ДР преподнесли бутылку игристого вина в качестве комплимента (приятно!). Если останавливаться в Казане, то только Рамада!"},{"score":2,"review":"Очень удобное расположение - центр города, отличный персонал, разнообразные завтраки, фитнес-зал, подземная парковка, очень приятные интерьеры , удобнейшие кровати - об этом отеле я могу говорить только в превосходной степени. Езжу в Казань ежемесячно, протестировала уже несколько отелей. Пока для меня \"Рамада\" - лучший выбор."},{"score":2,"review":"В этом замечательном отеле проживали с 29.04 по 02.05, номер Бизнес. Отель расположен очень хорошо, недалеко буквально в 7-10 минутах ходьбы ж/д вокзал, до улицы Баумана минут 10, до Кремля чуть подольше. Рядом множество кафе и ресторанов на любой вкус. Наш номер был на 6 этаже с окнами во двор, просторный и чистый. Все, что заявлено в описании номера, все соответствует (чайник, утюг, фен, халат и т.д.). Кровать удобная, мягкая. Завтраки очень хорошие, шведский стол, всегда можно найти что-то себе по вкусу. Очень вкусный лимонад. Мест в ресторане много, никого ждать не приходилось. Лифт поднимается на этаж только при помощи ключа от номера, никто с улицы не пройдет. Вай фай работал немного странно, через каждые 20-30 минут он отключался и почти сразу же включался заново. …"},{"score":2,"review":"Отдыхали семьей 1-2 мая. Отлично. Чистота, комфорт, безопасность. Для детей даже маленькие халатики, тапочки, детские шампуни, щетки , паста. Очень приятно. Отличная парковка. Замечательный персонал, приветливые, доброжелательные. Завтраки и ужины вкусные. Детская зона в ресторане хорошая. Близко от основных достопримечательностей."},{"score":2,"review":"Отличный отель, отличное меcторасположение (7 минут до улицы Баумана), очень хорошие разнообразные завтраки. Внимательный и очень вежливый персонал. За два дня пребувания в отеле ни одного минуса! Молодцы!"},{"score":2,"review":"Я всегда очень скептически отношусь к сложным блюдам, не понимая модную сейчас многокомпонентность. Я не гурман, не какой-то ценитель, я гастрономический невежда, который точно знает, что еда должна быть в первую очередь вкусной. Поэтому, придя на ужин в ресторан «Американо», я искала знакомые мне блюда. В итоге заказала куриную грудку в панировке из зелени и сыра, фаршированную грибами и овощами гриль. Принесли. Красиво. Много. В душе поблагодарила себя за разумное ограничение - салат был бы лишним явно. Нежнейшее куриное филе не просто разрезалось ножом, оно таяло, мне кажется, едва я подносила к нему нож. Сочное, мягкое, пропитанное травами мясо было великолепным. Кстати, соус, оригинально поданный в луковой дольке, нисколько не портил блюдо, наоборот, гармонично придавал…"},{"score":2,"review":"Останавливались в Рамада Казань с 28.04.2018 по 01.05.2018. У отеля удобное расположение. От ж/д вокзала спокойным шагом 5-7 минут. Однако несмотря на столь близкое соседство шум поездов не слышен. Все достопримечательности города в шаговой доступности. В отеле чисто, красивый интерьер и хорошая мебель. Завтрак разнообразный и блюда подобраны на любой вкус. Удивило разнообразие чая на завтрак: кроме пакетированных стандартных вариантов, были предложены и несколько сортов свежезаваренных видов чая, в том числе имбирный, ромашковый)). Отдельное спасибо хотелось бы выразить команде, принимающей гостей на рецепции. Вежливость, тактичность и стремление помочь клиентам в разрешении любых вопросов - важные качества, которые в полной мере присущи этой команде. Спасибо за понимание и…"},{"score":2,"review":"Останавливались с 10.03 по 11.03 Прекрасный отель, сервис, очень большой шведский стол. Быстро заселили, все объяснили. Все на высшем уровне. Очень удивил лифт, который запускался карточкой номера. Отель располагается вблизи с жд вокзалом."},{"score":2,"review":"Провели в Казани 3 дня и 2 ночи с ребёнком 7 лет. Остановились в этом отеле. Обстановка, расположение, обслуживание, завтраки все просто отлично! Особенно перед выездом радует, что до жд вокзала идти 3 минуты.Кондиционеры пока не работают, на ночь открывали окно, немного мешала дорога, которая прямо под окном, но думаю, что без проблем дадут номер и не на дорогу, если попросить, нам на две ночи было не критично. Регулятор батареи можно ставить на желаемый уровень обогрева. Полотенец дают достаточно, халаты, тапочки, единственное нет ватных дисков и палочек. В номере и фен, и чайник, и гладильная доска, и сейф. Все и на ресепшн, и в ресторане очень приветливые. В ресторане можно заказать неплохой и недорогой бизнес-ланч до 16.00."},{"score":2,"review":"В феврале у нас с мужем была годовщина, и мы решили провести пару дней в Казани. Выбор пал на Рамаду. Наше проживание можно описать только одним словом - \"шикарно\". Отель очень красивый, в номерах стильно и уютно, все выглядит так, будто отель поприветствовал своих гостей только вчера (поразительно, ведь, как сообщил нам персонал, отелю 5 лет). Каждая мелочь говорит гостю о том, что его здесь ждут и ценят: индивидуальные гигиенические принадлежности, бесплатная парковка для проживающих, прекрасные разнообразные завтраки, персонал, готовый помочь в любое время суток. Также нас приятно удивило украшение номера и подарок от отеля в честь годовщины (муж упомянул о нашей дате при бронировании). Спасибо, Рамада, за прекрасный отдых! Именно такой отель можно со спокойной душой…"},{"score":2,"review":"По соотношению цены/качества, я бы сказал, Рамада один из лучших бизнес-отелей отелей в Казани (и не только бизнес). Об этом и рейтинг говорит - 9,2 на букинге Сразу о плюсах: 1. Человеческий подземный паркинг 2. Просторные номера категории бизнес за умеренную цену 3. Ресторан. Панорамные окна и хороший завтрак 4. Расположение (до ул Баумана 7-10 мин пешком, что в хорошую погоду даёт возможность еще и насладиться променадом и увидеть Казань глазами пешехода, а не водителя) 5. Было много семей с детьми, что скорее всего, говорит о готовности отеля к такому формату клиентов (к примеру, в ресторане есть детский уголок. И это большой плюс - дети заняты и не носятся туда-сюда.) 6. Если Вы находитесь в лобби/ на ресепшн и у Вас неожиданно садиться телефон и нет с собой зарядки, то…"},{"score":2,"review":"В начале февраля 2018 года проводили учебный тренинг в Отеле Рамада. В первую очередь хотелось бы отметить потрясающий зал Сенатор на первом этаже Отеля. Просторный, светлый, с большими окнами и экраном. Проводить мероприятия в таком зале - огромное удовольствие! Камерность зала просто поражает. Отдельное спасибо за кофе-брейки. Все было накрыто вовремя и безумно красиво)) Слоеные пирожки с грибами были просто великолепны. Отдельно также хочу отметить цветную магнитную доску на первом этаже возле Ресторана. Столько жизнерадостных, смешных и милых записей оставляют гости Отеля. Получила огромный заряд положительных эмоций)) Уверена на 100%, что вернусь сюда и в качестве гостя тоже)) Спасибо большое!!!"},{"score":2,"review":"Рамада для меня стала на две недели, как дом родной, пока у меня в кавартире шел ремонт. Я часто бываю на бизнес-ланче в ресторане \"Американо\", где очень вкусно кормят. Поэтому долго не думая, я решил на время перекочевать в этот отель. Я снял стандартный номер, от которого я в полном восторге. Номер свелтый, просторный, уютный, чистый. В номере есть все необходимое для проживания, в минибаре даже есть мои любиыме орешки арахис.) Очень понравилась ванная комната с тропическим душем. Хочу отметить хорошее качество шампуня и геля, предоставляемых в номерах. На сколько удобны кровать и матрас в номере. Спал как младенец. Завтраки бесподобны, разнообразны, интересны и вкусны. Каждый найдет на завтраке то, что ему по душе. Даже есть постные блюда. Я ел каждый день и c большим…"},{"score":2,"review":"Планов отмечать День влюбленных вовсе не было. Да и не празднуется он особо в России. За пару дней до этого праздника нам позвонила наш менеджер Ксения (праздновали свадьбу) и пригласила посетить ресторан 14 февраля, где планировалась интересная авторская кухня и живой вокал. Мы подумали, что это хороший знак завершить будничный день в приятной компании уже полюбившегося нам места. И не прогадали!!! Приятная атмосфера, нежный вокал, вкусная еда - всё это сделало наш вечер по-настоящему особенным и волшебным."},{"score":2,"review":"Хороший отель, просторные и красивые номера, все новое. Все принадлежности для гигиены. Отличное расположение, в 5 мин ходьбы от вокзала. Очень вкусные десерты в лобби-баре на первом этаже. А также все остальные блюда из ресторана по меню. Единственный небольшой недостаток - это завтрак. Выбор блюд скудный."},{"score":2,"review":"Отличный отель, выше всяких похвал! Шикарные завтраки с богатым выбором блюд. Уютный, чистый и комфортный номер со всеми необходимыми принадлежностями, мягкая и удобная кровать. Вежливый и доброжелательный персонал, которому отдельное СПАСИБО за их работу. Удобное местоположение. При следующей поездке в Казань остановлюсь только в этом отеле! Рекомендую!"},{"score":2,"review":"В первую очередь хотим от всей души поблагодарить весь персонал отеля за помощь в проведении нашей свадьбы! Были в Рамаде в январе этого года, провели нашу незабываемую свадьбу. И в первую очередь хотела бы отметить организацию, наш свадебный менеджер Наталья вела нас от и до, давала советы как лучше будет для нас и наших гостей. И именно благодаря этому все прошло на высшем уровне! Блюда привели в восторг всех гостей! Весь персонал был услужлив и вежлив, но без навязчивости. Особенно хочу отметить официантов, они работали слаженно и мы не сидели с грязной посудой (что для меня очень важно!). Отдельно стоит сказать про номера. В номерах все стильно, чисто и самое главное светло! А нам это было очень важно при съемке утра невесты и жениха. А какие кровати!! Мы спали как на…"},{"score":2,"review":"Отдыхали в отеле со 2 по 4 марта. Отель \"Рамада\" - великолепный отель европейского качества. Прекрасный интерьер вестибюля, ресторана. Просторный лифт, комфортные номера. В номерах есть мини-бар, все для чая или кофе, в ванной косметические принадлежности, зубные щетки, крем, швейный набор.Персонал отеля очень внимателен, тактичен, вежлив.Постоянно интересовались, все ли нам нравится и что можно еще для нас сделать. Такое отношение оставляет только приятные впечатления. В ресторане очень большой выбор блюд на завтрак (шведский стол). Все блюда очень вкусные, качественно приготовленные и красиво оформлены. Официантки стараются сразу же убрать грязную посуду со стола, как только гость поел. Предлагают подать чай или кофе. Расположение отеля - очень удобное. Недалеко вокзал.…"},{"score":2,"review":"Европейский классный отель. Удачно расположен в центре Казани, все рядом: ж/д вокзал, кафе, рестораны. Рядом пешеходная улица Баумана - можно погулять-отдохнуть. Парковка подземная, бесплатная для гостей отеля. Номера просторные, все просто на высшем уровне. Завтраки бесподобны. Обязательно вернемся."},{"score":2,"review":"Отель с просторными красивыми номерами, расположен очень удачно: от аэропорта 28 минут на Аэроэкспрессе и 5 минут от вокзала пешком. В пешей доступности Кремль и улица Баумана. Завтраки разнообразные, персонал вежливый. Из несущественных минусов, не испортивших общее впечатление, можно отметить духоту в номере (открывали окно для проветривания) и перебои с интернетом (хотели посмотреть фильм через приложение в телевизоре, фильм все время прерывался, пришлось выключить)."},{"score":2,"review":"Отель,действительно, очень достойный. Таким и должен быть нормальный отель. Полностью соглашусь со всеми положительными отзывами. Грамотно подобран персонал отеля - профессиональный, клиентоориентированный и доброжелательный. Стильный дизайн, удобный номер со всем необходимым- чай,кофе, мин. вода, сейф, минибар, халаты,тапочки и т.д.,все присутствует. Красивый холл с камином. Возможность заказать еду в номер из ресторана. Все быстро и хорошо сервировано. Отличная уборка номеров. Удачное расположение, все в пешей доступности - вокзал, туристические достопримечательности города, рынок, магазины, рестораны, бары. Правда, дороги в городе не чистят. Были в конце января, авторских сетов в ресторане, заявленных на сайте отеля, не было. Как нам сообщили, поменялся шеф-повар. Возможно,…"},{"score":2,"review":"Отель расположен в удачном месте, в пешей доступности от достопримечательностей Казани- Кремля, пешеходной улицы и пр. Номер (двухместный \"Бизнес\" очень просторный и удобный, в нем есть все необходимое: чайник, чайный набор, минибар (по отдельной стоимости), бутылки с водой, халаты, тапочки и туалетные принадлежности. Очень понравились завтраки:большой выбор блюд и все очень вкусное. Из минусов - не понравилось освещение номера, в темное время суток в номере полумрак. Хотелось бы пожелать администрации установить более яркие светильники"},{"score":2,"review":"Отличный отель, красивые номера, прекрасный сервис, вкусные завтраки шведский стол. Находится практически в центре, в пешей доступности от кремля, баумана и т.д. Внизу есть лобби бар, покушать если напал ночной жор"},{"score":2,"review":"Можно с точностью сказать, что 14 февраля удался! Все благодаря прекрасному ресторану «Американо» и его замечательному персоналу. Когда мы с мужем увидели меню авторского сета, то без раздумья забронировали столик в ресторане. И ни капли об этом не пожалели. Наиприятнейшая атмосфера, уютно как дома. Прекрасный интерьер, диваны и кресла просто шикарные! Очень внимательный, дружелюбный и молодой персонал. Наш официант Алена ни только красавица, умница, но и самый настоящий профессионал своего дела. Сейчас, это такая редкость, когда тебе действительно рады в ресторанах. На что мы обратили внимание, так это на то, что в Американо находилось руководство ресторана, которое уделяло внимание каждому госту. Мы считаем, что диалог с гостем очень важен. Огромный плюс вам за это! Что…"},{"score":2,"review":"Рамада - это прекрасный по интерьеру, как общего пространства, так и номеров, отель. Отличное расположение: до ул. Баумана минуты 3 ходьбы, до Кремля около 10, рядом жж вокзал. Прекрасный вежливый персонал. Уютные большие номера. Отличный и разнообразный завтрак. Но есть всего один минус для меня - звукоизоляция. Слышимость как коридора, так и соседних номеров и улицы."},{"score":2,"review":"Останавливался в данной гостинице в период с 6 по 9 февраля. Понравилось почти всё - уютные номера, уровень сервиса, вкусные завтраки - шведский стол. Единственный комментарий - низкая скорость wi-fi- совет руководству - повысьте скорость соединения, так как рабочую почту грузил примерно 15 минут, что очень долго. В целом - практически твердая 5!"},{"score":2,"review":"Отдыхали с 31.12.17 по 05.01.18 гг. Отличный Европейский отель, все на высшем уровне. Чистые, приятные номера. Уборка проводилась ежедневно и качественно. Отзывчивый и очень милый персонал. Если доведется побывать в городе Казань, с огромным удовольствием выберем этот замечательный отель. Совету всем своим друзьям, да и вообще всем. Спасибо!!!"},{"score":2,"review":"Мы с семьей останавливались этом отеле во время Новогодних каникул. Несмотря на то, что отель был полон, мы остались довольны всем: + номера достаточно просторные с хорошими кроватями и санузлом + отличный сервис + хороший бар и ресторан + неплохой СПА с прекрасным обслуживанием и адекватными ценами Также хочу отметить очень удобное расположение: все основные городские достопримечательности, а также центральный вокзал находятся в пешеходной доступности."},{"score":2,"review":"Были с 3 по 8 января. Двое взрослых и двое детей 4 и 11 лет. Отель очень понравился. Номер с двумя двуспальными кроватями. Достаточно просторный. В номере утюг и гладильная доска, чайник и принадлежности для чая. Порадовала забота о детях: детские тапочки, халаты, шампунь и зубные щетки. Из других плюсов отличный завтрак, близкое расположение к вокзалу и историческому центру Казани, подземный паркинг, детский уголок в ресторане. Предупредительный и профессиональный персонал на ресепшн. Минус: в номере даже при открытой форточке жарковато, особенно с учётом сверхтёплых одеял, хотя регулятор батареи убрали на ноль, жаль что в зимнее время отключается кондиционирование."},{"score":2,"review":"Отличный отель по приемлемой цене. Отличный сервис, теплый подземный паркинг, с лифтом прямо на этаж к номеру. Хороший завтрак, приветливый и профессиональный персонал, основные достопримечательности города в пешей доступности, приятный вид из окна. Остались довольны, если поедем еще, остановимся снова"},{"score":2,"review":"Второй год подряд мы проводим Новогодний корпоратив в гостинице Рамада. Удивительно атмосферное место: шикарный интерьер, украшенный к Новому году, интересная картинка Candy shop была на стене в этом году. Очень-очень вкусная кухня!! Великолепный огромный зал, где мы все спокойно и расселись и потанцевали)) Впечатлил персонал - вежливые, приветливые; особая благодарность Ксении Свежинкиной - менеджеру по организации и проведению мероприятий. Она вела наше мероприятие \"от и до\", всё выполнялось своевременно, эффективно и с улыбкой!! Очень надеюсь, что и в следующем году мы там же будем праздновать Новый год))"},{"score":2,"review":"Один из лучших отелей в которых мне удалось побывать в России. Найти минусы очень сложно. Прекрасный интерьер, шикарные большие кровати, очень чисто, тихо, уютно, современно и со вкусом. Персонал не навязчивый, но дружелюбный. В номере есть все необходимое. Отдельно хочется отметить завтрак, все очень вкусно, и такое разнообразие, что вполне может заменить вам полноценный обед. Учитывая, что в выходные завтрак до 12 часов дня, кто любит высыпаться - тоже удобно. Добавьте к этому хорошее расположение. Размещение в этом отеле сделало уикенд в Казани особенно приятным. Если буду в Казани, то теперь только в Рамаду!"},{"score":2,"review":"Авторская кухня обычно всегда отличается оригинальной подачей, на вкус блюд, к сожалению, иногда не обращают внимание. У Ильи Фролова - все на высоте! И вкусно, и красиво! Настроение после такого завтрака чудесное! Зарядили хорошим настроением на весь день. Спасибо."},{"score":2,"review":"Совершенно волшебный шеф-повар Илья Фролов - большая удача найти свое призвание в жизни. Была на нескольких его мастер-классах, - высокий уровень мастерства и профессионализма) Рекомендую попробовать, если Вы ценитель хорошей кухни"},{"score":2,"review":"Были в Казани в октябре, до этого останавливались в другом отеле на улице Баумана, вечером шумновато. В этот раз пал выбор на этот потрясающий отель! Всем очень довольны, просторные номера, постель чистая,шведский стол. Единственное ,что не понравилось это колонка в санузле, которая иногда включалась ночью и очень громко."},{"score":2,"review":"Отель находиться в центре города, все основные достопримечательности находятся в шаговой доступности. В отеле есть бесплатная подземная парковка. В номере утюг и гладильная доска. Очень внимательный персонал. И просто потрясающие завтраки (такие не в каждой пятерки бывают)."},{"score":2,"review":"Очень долго планировали посетить Казань и вот мы тут! В отеле Рамада, почему Рамада, да потому что он один из лучших в городе! Уютный, комфортный, не даром тут жили футболисты сборной Германии и Испании на кубке Конфедерации 2017 года. Персонал очень обходительный, чистота и порядок во всем! В шаговой доступности многие достопримечательности города. Рекомендую!"},{"score":2,"review":"В целом отель очень хороший, номер большой, чистый и светлый, из минусов, поехали в Казань на поезде, поезд приходит рано, а заселение только с двух, пришлось погулять) очень демократичное продление номера, что очень удобно) завтраки вкусные, выбор блюд большой)"},{"score":2,"review":"Была в командировке в отеле \"Рамада\", очень положительные эмоции вызвал отель,прекрасный сервис,чистые номера,превосходная кухня, шедевры от шеф повара не оставили равнодушными никого.Единственный минус на мой взгляд- это тонкие стены,слышно как соседи ходят по номеру и разговаривают по телефону."},{"score":2,"review":"Отличное соотношение цена-качество. Всё понравилось: отель современный, есть всё необходимое, персонал приятный, завтрак прекрасный, кровать в номере огромная, матрас толщиной сантиметров 35, я так крепко и сладко там спал :)) В общем, нареканий никаких, только позитив. Спасибо, \"Рамаде\" и её работникам!"},{"score":2,"review":"Отличное место для проведения мероприятий! Зал просторный и светлый, все службы работают как часы. Все просьбы и изменения исполнялись оперативно. Нашу выставку посетило более 350 человек, всем хватило места. Большое спасибо!"},{"score":2,"review":"Останавливался на 1 ночь. Отель отличный. Весь персонал работает на отлично. В номере очень уютно, хоть и стандартно. Хорошая высоченная кровать, довольно удобная. Санузел чистый. Все работает. Вода не воняет, как в некоторых других отелях Казани. При гостинице есть ресторан. Немного вычурный. С претензией. С ценами выше казанских. Готовят не то чтобы невкусно, а просто как-то... несмачно.) Так себе. Зато завтраки хорошие. Есть все, что угодно. Кстати, по акции за 480 р можно съесть ланч, при этом подземная парковка бесплатно. Неплохое предложение для центра, где с этим проблема. В целом, отличный вариант размещения за свои деньги. Рекомендую как альтернативу Корстону, например. Здесь тише и спокойнее.;-)"},{"score":2,"review":"Останавливался в деловой поездке. За гостиницу платила компания по безналичному расчёту, поэтому даже не знаю сколько стоят здесь номера. Гостиница очень хорошая. Начиная от стойки регистрации - с очень приветливыми девушками, и далее по всему пути следования путника. Забавная история была с лифтом. Там нужно провести картой по считывателю и ехать на этаж свой. Я не проводил и в итоге катался по этажам, и приезжал к тем, кто меня вызывал). То есть не меня, а лифт. Номер шикарный. В ванной все принадлежности. В номере вода, что всегда приятно в качестве комплимента. Завтрак хороший. С большим выбором блюд. Интернет стабильный. Гостиница в центре. В пешей доступности до местного Арбата. Не знаю, лично не проверял, но говорят здесь останавливался на Кубке конфедераций…"},{"score":2,"review":"Понравилось все!есть подземная,бесплатная Парковка!номер идеально чистый ,есть все принадлежности ,халат ,тапочки,гели !завтрак очень вкусный,сто видов сыра ,фрукты,краб ..все что хочешь!сам отель в идеальном состоянии!!"},{"score":2,"review":"Вместо первой линейки нашего сына на 1ое сентября мы уехали в Казань! Останавливались с 31.08 по 02.09. Отель понравился всем. Не первый раз приезжаем в город, зато впервые от детей усышали, что в следующем году они хотят остановиться обязательно в РАМАДЕ))) Дети были в восторге от всего! Особенно им запомнились огромные кровати, волшебный аромат звездного неба и завтраки))) Какао оказался самым \"объеденным\"! А халаты мальчишкам понравились так, что сын ходил на ресеп спрашивать, можно ли их забрать домой)))"},{"score":2,"review":"Отдыхали в Казани в сентябре , остановились в Рамада Казань Сити Центр,расположение достаточно удобное , не далеко от ж.д вокзала и центральных улиц , все достопримечательности в шаговой доступности от отеля и Кремль тоже). Обслуживание прекрасное , девушки-умнички на ресепшене очень приветливые и внимательные , чистота в отеле необыкновенная , номера просторные очень чистые , уютные , кровати огромные , все приготовлено - халаты, тапочки и вся банная косметика до зубной щетки , чайник , чай ,кофе ,сахар и т.д . Сейф и телевизор в номере тоже есть . Не хотелось из номера выходить , но достопримечательности города манили . У нас били только завтраки , вы не представляете какая чистота в ресторане ..., красиво , обилие фруктов, колбас , сыров, напитков , хлебо-булочных…"},{"score":2,"review":"Достойный, чистый, все аккуратно! Была проблема с окном не открывалось, моментально решили эту проблему. Девочки и парни на ресепшн молодцы, очень отзывчивые. Завтраки вкусные сытные и разнообразные! Вечером в ресторане безумно вкусный салат из овощей! В номер дополнительно принесли халатики и тапочки детям, плюс шампунь и зубную пасту с зуб. щетками. В общем думаю вернемся. Казань красивая и очень чистая)!"},{"score":2,"review":"Жили в этом отеле 2 дня, понравилось то, что нам предложили доставку еды в номер на наш вкус. К счастью наш выбор пал на блюда ресторана Японка. Привезли вкуснейшие роллы, сын заказал пиццу, а дочь заказала десерт. Мы не ожидали такого сервиса в Казани."},{"score":2,"review":"отель очень понравился. есть гладильная и утюг. химчистка отличная. номера чистые, хорошие, просторные. центр в шаговой доступности. сервис чуткий и профессиональный. еда (завтрак) на высоком уровне. спасибо. доволен"},{"score":2,"review":"Прекрасный отель вблизи центра и пешеходной улицы. а так же жд вокзала. Прекрасные комфортабельные номера, удобные кровати, хорошие завтраки, есть конференц-зал для проведения разнообразных мероприятий. Только интернет работал немного медленно. Порадовало наличе утюга и воды в номере."},{"score":2,"review":"Отель расположен в шаговой доступности от железнодорожного вокзала в центре города, в пяти минутах ходьбы от главной пешеходно-туристической улицы Казани – улицы Баумана. Хороший ненавязчивый сервис, приветливый персонал, красивый интерьер. Номера просторные и светлые, хорошая система кондиционирования, есть гладильная доска и утюг. Больше всего поразил воображение невероятно высокий и комфортный матрас на кровати. Вкусный завтрак - шведский стол с разнообразием блюд, в числе которых местный специалитет – сырокопченая колбаса из конины. Вкусно и достойно приготовленная еда, в том числе качественный кофе и домашние лимонады. Для гостей доступен небольшой тренажерный зал с минимумом снарядов. В целом отель оставил приятное впечатление."},{"score":2,"review":"Отель выбирали долго. Благо в Казани выбора много)) Выбрала по нескольким параметрам-хороший номер, завтрак шведский стол, приемлемая цена. Но самое главное-в этом отеле дети проживают с родителями до 12 лет бесплатно, а мы ехали 2 взр и 2 детей. В отеле номера бизнес класса- две двуспальные кровати, поэтому мы разместились нормально. В номере все есть, как уже было написано-для детей-и шампунь, и детская щетка, и зубная паста. Они очень обрадовались и пользуются до сих пор)) Есть и шампунь, и мыло, и зубной набор, и кондиционер, и лосьон для тела. Вот только мыло почему-то не докладывали... Минус в номере-очень слабое освещение, но отель, видимо, позиционировался, как с восточно-мусульманским уклоном, а у них везде плохое освещение. На окне стрелка для молитв для мусульман.…"},{"score":2,"review":"Очень понравились вкусные и разнообразные завтраки. Чистый просторный номер с ежедневной уборкой. Приятно что для ребенка предложили детские тапочки , детский шампунь , зубную пасту и щетку. Прекрасное расположение , все рядом ."},{"score":1,"review":"В отеле останавливались на выходные - хорошие завтраки, приветливый персонал. Единственный момент -лампочки в номере, которые мигали даже при выключенном свете, пришлось обесточить комнату, чтобы они отключились. Кондиционер при этом конечно же не работает. Попросили решить проблему на ресепшене-на след день все повторилось. В остальном отель отличный!"},{"score":2,"review":"18 августа 2017 года у меня и моего супруга прошла свадьба в ресторане \"Американо\". Подготовка к свадьбе началась уже в феврале и мы сразу сделали свой выбор в пользу этого ресторана. Во-первых, это - стильный интерьер, во-вторых, современное обслуживание, в-третьих, сам отель и удобство расположения его в городе. В организации нам помогала менеджер Наталья, которую мы \"замучали\")) несколько раз мы меняли меню, до последнего дня торжества не могли определиться с количеством, но благодаря ей все эти проблемы были решены довольно таки спокойно. Никакого навязывания, только взвешенные советы как по организации так и по меню. Накануне свадьбы я ночевала там же в отеле: уровень 5+, все чисто, аккуратно, на уровне!!! Сервировка столов на свадьбу тоже понравилась всем гостям, блюда…"},{"score":2,"review":"Отдыхали семьей двое взрослых и ребёнок 7 лет. Приезжали буквально на три дня, познакомиться с городом. Отель выбрали случайно, опираясь на отзывы и наличие свободных мест. Отель находится в шаговой доступности от ж/Д вокзала, а также рядом с основными достопримечательностями. Проживание в этом отеле оставлю только самые лучшие воспоминания. Прекрасные номера, вежливый персонал. Жили в номере с двумя отдельными двуспальными кроватями. Душевые принадлежности - полный комплект, даже ребёнку свою щетку и шампунь принесли. Мини-бар, чайник, сейф, телевизор, утюг и доска- все есть. Отдельно хочется отметить питание. Очень вкусный завтрак, разнообразный. Все свежее, есть и диетическая и детская еда, и мясо, и рыба и фрукты, и выпечка. Разнообразные напитки. Хотелось съесть все.…"},{"score":2,"review":"Странно, но сетевые американские гостиницы в России выглядят лучше. Лучше оснащены, предлагают отличную еду и хороший сервис. В Казани останавливался я и мои коллеги в гостинице Ramada Kazan City Center. Отличный отель с флёром шика... Увидите это, в том числе, в ресторане👍!"},{"score":2,"review":"В период с 10 по 13 августа 2017 года проводился международный турнир по баскетболу в Казани с участием мужских национальных сборных Германии, Исландии и Венгрии. Команды размещались в отеле Рамада Казань Сити центр. Отель имеет большие кровати, которые удовлетворяют требованиям баскетболистов и позволяют комфортно отдохнуть после матчей. Работа служб отеля была слаженной и профессиональной, уровень сервиса высокий. Размещение команд было комфортным. Комнаты баскетболистов были всегда чистыми и убирались несколько раз в день. Ресторан одновременно мог принять сразу 3 команды, около 60 человек. Еда была вкусной и свежей. Шеф-повар Илья Фролов предложил разнообразное и вкусное меню, которое понравилось командам. Он лично присутствовал на всех обедах и ужинах команд. Любые…"},{"score":2,"review":"Тактичные молодые люди на рецепшн, тихие и уютные номера. Достаточно быстрый интернет. Просто здорово. Ресторан с разнообразным меню и хорошим обслуживанием. Все это оставляет добротное впечатление. Рекомендуем"},{"score":2,"review":"Хочу выразить огромную благодарность всему персоналу отеля и ресторана,и отдельное спасибо менеджеру Наталье за проведённую свадьбу 15.07.2017. Шикарный зал ресторана, обслуживание на высшем уровне, еда наивкуснейшая! Так же в подарок молодожёнам предоставляется шикарный номер, с презентом в виде шампанского и десерта! Было очень приятно! А какие там завтраки😍 это просто очень вкусно 🤤 и очень большое разнообразие выбора! В общем рекомендуем, отличное место!!"},{"score":2,"review":"В следующий раз только туда... Замечательный отель... Чисто, уютно, персонал выше всех похвал. А завтраки: такого разнообразия я не помню нигде за последние восемь лет своих поездок, деловых и путешествий. Твёрдые четыре звезды..."},{"score":2,"review":"Провели выходные с супругом в Казани с 28.07 по 30.07. В отеле встретил нас очень вежливый персонал! Заселили на 6-ой этаж по нашему желанию, оставив машину на подземной парковки отеля бесплатно. В номере было очень уютно, чисто, приятная атмосфера, мягкая постель, тапочки, халат, разные принадлежности для душа... Именно эта атмосфера нас и зарядила уже на удачно начавшиеся выходные дни в Казани.В номере бесплатный сейф, гладильная доска и утюг. Принадлежности для кофе и чая, а также мини бар. Завтраки вполне достойны, каждый найдет для себя чем начать свое утро. Уборка была на второй день нашего приезда тоже. Спасибо всему персоналу отеля,что умеют создать комфортную обстановку для своих гостей, которые приехали погулять по вашему прекрасному городу Казань! Чистота, теплота и…"},{"score":2,"review":"Прекрасный отель, вежливые и улыбчивые сотрудники регистрации, чистый и ухоженный номер, разнообразный завтрак, если не успеваете позавтракать можно заказать ланчбокс. Интересное меню в ресторане и средний чек не отличается от округи. Советуем посетить массаж на втором этаже, классно и цена не кусается."},{"score":2,"review":"Хороший отель, красиво выглядит как изнутри так и снаружи. К сожалению в номере протекал душ, его вроде бы поченили, но мокрое пятно все равно осталось. Из плюсов - это бесплатная парковка, что очень удобно."},{"score":2,"review":"По моему мнению, Рамада -лучший отель в городе Казань. И лучше чем в других городах. Всегда портится настроение, если по какой-то причине, не могу остановиться именно здесь. Замечательно все... Номер, персонал, еда. Спасибо!"},{"score":2,"review":"Очень достойный уровень отеля. Расположение, персонал, интерьер, доп. опции-все соответствует заявленному и ожиданиям. На фото, ИМХО, выглядит более восточным, в реальности абсолютно европейских отель, что неплохо."},{"score":2,"review":"Отдыхали вдвоём с 10 по 12 июня. Отель стоит своих денег! Нам понравилось все! И обслуживание и чистота в номере, обстановка в целом. Завтрак - меню разнообразное и очень вкусно все. Отличается от завтраков в Европе в лучшую сторону. Удивило количество масел для заправки салата - там и масло грецкого ореха и льняное и кунжутное, не считая оливкового, всего видов 10. Если мы ещё раз приедем в Казань, я думаю мы снова выберем этот отель."},{"score":2,"review":"Отличный отель! Приветливый и внимательный персонал. Красивый интерьер. Уютные , современные номера. Чистота. Красивый вид из номера. Вкусный завтрак. Удобное расположение. Мы путешествовали на машине, удобная подземная парковка. Всем советую, кто будет в Казани."},{"score":2,"review":"Отличный отель! Не чем не уступает европейским 4*, даже во многом превосходит. Персонал приветлив, номера чистые, завтраки хорошие, удобная парковка, доступ в фитнес зал круглосуточно по своему ключу. Вобщем отель супер, впрочем как и вся Казань!"},{"score":2,"review":"Хотелось бы выразить огромную благодарность от нашей семьи персоналу и руководству отеля за помощь и поддержку в организации свадебного торжества! Работают профессионально, слажено и с большой чуткостью и вниманием к клиентам! Всегда готовы идти на встречу и оказать любую помощь! Особая благодарность менеджеру Наталье, которая была нашим ангелом-хранителем на протяжении всей нелегкой подготовки к этому важному для нас событию! Великолепное обслуживание, уют, и очень вкусная кухня сделала этот день волшебным и незабываемым!"},{"score":2,"review":"В целом, отелем доволен. Расположение удобное. Номера просторные и уютные. Обслуживание хорошее. Номеры чистые. Но не уверен, что это лучший отель в Казани, как многие здесь пишут. Немножко разочаровывает фасад отеля, хотя это, конечно, не главное."},{"score":2,"review":"+ Завтрак! Очень достойный для российской 4! Не ждите роскошного выбора блюд и закусок, но по минимуму на любой вкус есть все и очень хорошего качества! Утюг и доска в номере Абсолютно бесшумный холодильник! Алилуя!!! Сносный по шуму кондер В номере ждали зубная щетка и паста, халатик и тапочки для ребёнка! Молодцы! Приятно! Игровая зона для детишек в ресторане! Есть чем занять детей! Румсервис хороший! Быстрый Удобное месторасположение, близко все в центре - Шумоизоляция плохая Полотенца и халаты (здорово конечно, что они есть! с тапочками !!!) деревянные Шкаф маловат"},{"score":2,"review":"Отель держит марку. В этот раз удалось испытать подземную парковку - все удобно и быстро. Обслуживание осталось на высоком уровне, в номерах чистота. С большим трудом выискал минусы - это дешевый фен (не соответствует стилю шикарного санузла) и трудности работы с компьютером (очень низкие кушетка и кресло). Но это мелочи на фоне остальных жирных плюсов."},{"score":2,"review":"В данном отеле великолепным было все. Безупречно красивые, уютные, чистые номера. В них есть все необходимое, и даже больше. Персонал очень вежливый и приветливый. Особенно привлекла внимание менеджер Наталья, настоящий профессионал своего дела, решит любой вопрос и любую вашу проблему, доброжелательная и милая девушка."},{"score":2,"review":"Решили провести майские праздники с семьей в Казани. Долго выбирали между аппартаментами и отелем. В результате выбор сделали в сторону отеля так как не надо \"ломать\" голову как позавтракать и не пожалели. Дорога с Тольятти до Казани заняла на автомобиле 4 часа и в результате прибыли мы в отель в 9 часов утра. Так как заселение в 12 долго думал скаратать время вне отеля или попробывать заселится ранее. В результате на рецепшене мне администратор сказала что номер наш убран и мы можем заселятся.С парковкой авто проблем вообще не было, свободные места были и она бесплатна (находится на -1 этаже).Интерьер номера бизнесс номера локаничен и изящен, все чисто, уютно, все что необходимо(полотенца, душевые и зубные принадлежности, халаты и тапочки, сейф, бар, сплит система есть. Кстати…"},{"score":2,"review":"Отель расположен недалеко от вокзала, но вокзальная жизнь, со всеми ее заморочками никоим образом не заметна. В шаговой доступности главная пешеходная улица Казани - Баумана, пешком 10 минут. Еще в 5 минутах Казанский кремль. Из окон он очень живописно виден. У нас был номер с двумя большими двуспальными кроватями, на одной спали родители, на второй дети. В номере холодильник, чайник, телевизор, кондиционер. Санузел большой с душевой зоной. Белье, полотенца меняли как положено. Кроме того постоянно добавляли какие-то классные шампуни, гели и т.п. Младшей дочке досталась красивая зубная щетка и детская зубная паста. Пару раз сходил в фитнес центр - небольшой, но все, что надо есть. Бесплатная подземная парковка. Очень понравился ресторан \"Американо\". На завтрак было всего…"},{"score":2,"review":"Шикарный отель! Заселили раньше времени, очень вежливый персонал. В номерах чисто. В душе хороший напор воды. Удобная кровать. Большой шкаф. Современный телевизор с возможностью подключить usb. Даже такие мелочи как отключения света во всем номере без исключения прикровытным выключателем предусмотрены (а то обычно одна лампа да остаётся включенной)). Открываются окна. А завтрак вообще - выше всяких похвал. Такого богатого шведского стола я не видел ни разу!"},{"score":2,"review":"Отличный отель с очень удобным расположением, номер просторный, чистый, большая удобная кровать, в ванной комнате все работает. Хорошая шумоизоляция. Персонал дружелюбный, отношение к гостям соответствующее. Завтраки понравились, большой выбор блюд."},{"score":2,"review":"Заселили раньше времени. Брали номер \"бизнес\". Все соответствует описанию. Удобное расположение. До Кремля 10 мин.пешком. Завтраки хорошие, хотя и однообразные, но выбор большой. Выпечка среднего качества, хотелось бы увидеть что-нибудь национальное, но предпочтение здесь отдаются европейским плюшкам. Громкая музыка за завтраком в 7 утра напрягает. Хотя скорее это придирки. Менеджер на завтраке на пожелание убавить громкость не особо доброжелательно согласился это сделать. А в целом персонал очень радушен."},{"score":2,"review":"Замечательный отель. Интересы клиента на первом месте. Все просто замечательно!!! Вкусный завтрак, качественные продукты. Каша на молоке и на воде. Молоко разных видов жирности. Номера просторные. Есть все необходимое.Кровати удобные, хорошее бельё. Много гуляли по городу, конечно уставали, но в отеле, благодаря комфорту и уюту, силы быстро восстанавливались!!))"},{"score":2,"review":"Ле Корбюзье называл дом \"машиной для жилья\". \"Рамада\" в Казани заслуживает звание \"мерседеса\". Или, учитывая, что сеть принадлежит американцам, \"кадиллака\" класса \"люкс\". Есть все, что нужно для жизни: высокая кровать, роскошное постельное, мрамор и огромное зеркало в ванной, чайник и утюг, телевизор со спутниковыми каналами, сейф с удобным кодированием. На завтрак чего только нет. Все очень качественное, все работает безупречно, все стерильно чисто. Единственное: предупреждение аллергикам: на полу ковролин. А в остальном: машина класса \"люкс\". Словом, как стандартно говорят здесь на рецепции: \"Чем я еще могу вам помочь?\""},{"score":2,"review":"Отличный отель, номер бизнес-класса по комплектации как люкс: есть халаты, тапочки, фен и набор гель-шампунь и т.д. в ванной. В номере есть утюг и гладильная доска. Также есть чайник с набором чай-кофе-сахар. Кровати отличные, большие, постельное белье высшего качества. Единственное - если в коридоре громко разговаривают, хорошо слышно. Но в остальном все на твердую пятерку. Завтраки - шведский стол. разнообразные блюда на любой вкус. Расположение отеля отличное, до всех достопримечательностей прогуляться пешком - только удовольствие."},{"score":2,"review":"Отель отличный, большой номер, в номере 2 большие кровати, красивый санузел с прозрачной душевой кабинкой. Есть халаты, тапочки, гигиенические принадлежности, фен, утюг. Отель полностью оправдывает 4 звезды. На банкете в ресторане Американо все было очень вкусно приготовлено, очень вежливые официанты. Завтрак выше всяких похвал. Вот только обед разочаровал, было не вкусно, и переживали, что на банкете будет также. Но нет, все отлично. Купили в лобби-баре вкусные куличи домой!!! Единственно в день заселения администратор на ресепшионе была не слишком вежлива, будто одолжение делала."},{"score":2,"review":"Отель удобно расположен!как в центр так и к железнодорожному вокзалу 5-10 мин! Персонал услужливый,улыбчивый! Завтраки отличные,разнообразные, голодным не останешься! Номера большие,но шумоизоляция ужасная, все слышно с соседнего номера! В остальном все хорошо!"},{"score":2,"review":"Великолепный отель. Большие номера, удобная кровать, отличные завтраки. Еда , которую готовят в отеле тоже великолепная - и на завтрак, и на бизнес-ланч, и на ужин. В лобби-баре очень вкусный чак-чак. Отель удачно расположен - рядом находится вокзал, пешеходная улица Баумана, ЦУМ с Бахетле и Казанский Кремль. Рекомендую этот отель с удовольствием."},{"score":1,"review":"Сразу следует отметить, что данный отзыв не будет касаться непосредственно качества номеров, основных и дополнительных сервисов отеля. До стадии заселения не дошло. Жаль, конечно, хотелось самим убедиться в столь высоких оценках других путешественников и получить удовольствие от проживания в Казани. Итак.... Убедившись в желании бронировать именно этот отель, уточнив необходимую информацию по телефону (!), приступили к бронированию непосредственно на сайте отеля. Бронирование предполагалось на одну ночь на семью из двух взрослых и ребенка 11 лет. В принципе, мы уже были готовы на публичный прайс, но, увидев возможность указания \"своей\" цены, решили воспользоваться данной опцией, поставив ту стоимость, которая по нашему скромному мнению, соответствовала отелям с лучшими отзывами…"},{"score":2,"review":"Проживали в номере Deluxe с двумя огромными кроватями вчетвером (двое детей). Номер очень комфортный и просторный. Несколько замечаний- сложно выставить комфортную температуру в душе, а в номере достаточно прохладно (вызванные инженеры померили температуру стен и сообщили, что все в норме, хотя даже в коридоре теплее). Вечерами приносили яблоки в номер, приятно! Детские халаты, зубные наборы и тапочки очень прикольные, молодцы! Замечательные завтраки, чистота. Я очень доволен отелем. Цена соответствует качеству полностью."},{"score":2,"review":"Казанский стиль - всё дорого/Богато;)) Но реально - хорошо. Очень. Шведский стол фееричен!!! Поварам зачёт. Уютно. Хочется остаться. Если в номерах сделают зарядки для смартфонов-то почти идеал))) Мне понравилось"},{"score":2,"review":"Очень красивый и пафосный отель. Уютные номера, великолепный завтрак. Впечатление портит плохая звукоизоляция номеров и стеклянные столы на которых не работает мышка. Находится рядом с железнодорожным вокзалом. В пешей доступности Кремль и пешеходная улица."},{"score":2,"review":"Отличный отель в центре города, великолепные номера, только из-за большого наплыва гостей регистрация проходила пол часа, это единственный минус. Состояние отеля близко к идеальному. В стоимость входили услуги спа, но я ими не воспользовался."},{"score":0,"review":"Ребята, сразу говорю, не селитесь в этом отеле. Звукоизоляции нет вообще. Жили в номере \"бизнес\" утром здоровались с соседями в другом номере не повышая голоса. Можно сказать, стали одной семьей. Нам после 3 дней нечего скрывать друг от друга. Все знаем. На вопрос , почему так а? Ресепшн посмурнел и сказал, ну да, так построили, во всех номерах так. Кошмар!!!"},{"score":2,"review":"Прекрасно расположен - три минуты пешком от ж-д вокзала. Из окон нашего номера (6 этаж, №626) были видны вдалеке постройки Кремля, в частности, купола Кул Шариф. До всех основных достопримечательностей ходили пешком. Прекрасный обильный разнообразный завтрак. Вежливый персонал. Номер \"бизнес\" - просторный, комфортный. Вспоминая номера в Европе за те же деньги, понимали, как выигрывает Казань."},{"score":2,"review":"Новизна номерного фонда. Номера велеколепные: просторные, уютные, чувствуешь, что живешь в отеле высокого класса. Кровать очень хорошая, подушки и одеяла все на уровне. В номере есть сейф, набор для приготовления чая, гладильная доска и утюг. Ванная. Это тоже что-то велеколепное. Трудно описать словами, просто нужно побывать. Номер стоит своих денег Уют и чистота в номере. Бывают гостиницы, в которые хочется прийти и сразу лечь спать. Но это не про Рамаду. Комфортно даже провести в номере целый день, чувствуешь себя как дома. Ну и конечно очень чисто, отличная уборка. Сервис. Вышколенный, доброжелательный, очень сервисный персонал. ВСЕ здороваются с тобой:) Завтрак. Прощай фигура. Есть конечно и блюда полезные: овощи, фрукты, каши, омлет и прочее, но также соблазнительно…"},{"score":2,"review":"Достойный отель. Отличный завтрак. Номер с роскошной мебелью и удобной кроватью. Есть спортивный зал, включен в стоимость. Чисто, персонал на \"5\". В номере есть все, что нужно, чтобы приготовиться к деловому дню."},{"score":2,"review":"Мы не однократно останавливались в великолепном городе Казань в связи с работой. И каждый раз я выбирала различные отели сравнивая один с другим , но так и найдя тот идеальный для себя. Так вот Рамада Казань Сити стал для меня тот единственный и не заменимый отель в этом городе!!! Первое что отмечу - чистота ВЕЗДЕ!!! Просторные номера, завтраки на 10 с плюсом ( разнообразие блюд) , кухня достойная, халаты , душевые принадлежности -все отлично!!!Месторасположение удобное, с центре города! Подземный паркинг есть!"},{"score":2,"review":"Праздновали Свадьбу в отеле \"Рамада Казань Сити Центр\" в банкетном зале \"Сенатор\". Впервые увидели фото зала в интернете и, созвонившись с менеджером, договорились о встрече. Зал большой, просторный, светлый, с очень красивыми люстрами. До этого с кухней знакомы не были и немного переживали, что свойственно всем молодоженам. Но, познакомившись с шеф-поваром, все страхи развеялись. Мы поняли, что наше торжество в надежных руках шеф-повара Ильи Фролова и менеджера отдела продаж Ксении Свежинкиной. Все гости остались очень и очень довольны. Вкусная еда, большие порции, красивое оформление. В подарок молодоженам предоставляется номер и комплимент. Также мы провели прекрасную фотосессию в интерьерах отеля. Весь персонал очень внимательный, вежливый, предупредительный. Официанты на…"},{"score":2,"review":"Мы - свадебное агентство. В начале марта организовывали татарско-казаскую свадьбу. Предложили молодым Рамаду, т.к. именно в этом отеле можно провести фотосессию с молодыми в приятных декорациях - в лобби-баре на 1 этаже. Помимо этого понравилось, что несмотря на то, что большое количество гостей прибыло из Казахстана, и много раз менялись имена в брони, сотрудники гостиницы, и в частности менеджер Наталья - все сделали своевременно, стали нам настоящей поддержкой. Ну и дополнительный приятный бонус - нашим молодым вместо де-люкса дали Президентский номер! Еще раз спасибо сотрудникам и Наталье в частности за человеческое, небюрократическое, отношение к гостям и за приятный подарок нашим молодым! Рамиль, свадебное агентство \"Адмирал Wedding\""},{"score":2,"review":"Останавливались на несколько дней в командировке. До этого приезжали в другие отели- контрастно лучше в Рамаде. Начиная с холла- приятный интерьер. В номерах чисто, комфортно находиться. Что порадовало- большое зеркало на туалетном столике. Кухня хороша, обслуживание в ресторане и баре тоже порадовало. Очень оперативно, вежливо. Советую."},{"score":2,"review":"расположение, персонал, комфорт... просто отлично. пара совсем мелких замечаний могут коснуться только однообразия завтраков и освещения в номерах - немного темно ) наверное, это лучший отель Казани - это правда. но не идеальный, к сожалению."},{"score":2,"review":"Выбора нет. Сервис - вне конкуренции. Завтраки заставляют задуматься о диете, после окончания отпуска. Номера \"бизнес\" - по ощущению похоже, что живешь дома. Уютно, комфортно и всегда под рукой минеральная вода))). Были семьей 4 человека с 23 по 25 февраля в номерах 326,328 на третьем этаже. Довольны - не то слово. Рекомендую. Специально не стал рассказывать про разные бесплатные дополнительные услуги, потому что точно вернусь в этот отель. Занимайте очередь ))). Благодарен персоналу отеля за качество приема. Были в первый раз в Казани. После этого посещения буду смотреть на Ваши отели в других городах. Спасибо."},{"score":2,"review":"Останавливались в отеле на февральские праздники. Отличный отель. Расположен в 3-5 минутах от жд вокзала Приехали рано утром, но нас сразу же заселили. Отель красивый, чистый. Номер просторный, есть мини бар, питьевая бутилированная вода бесплатно, в ванной комнате халаты, тапочки, принадлежности для душа. В номере было жарковато, регулировка температуры не включалась. Попросили дополнительное одеяло, предоставили без проблем. В туалетной комнате на ресепшн есть даже крем для рук. В отеле есть фитнес зал, для проживающих в отеле бесплатный. Небольшой, но с современным оборудованием, есть кулер, полотенца, раздевалка М и Ж. Завтраки очень достойные, все очень вкусно, есть еда для людей придерживающихся правильного питания. Удобное расположение по отношению к…"},{"score":2,"review":"Все очень пристойно (интерьеры, сервис, ресторан), НО картину заметно портят: 1) некачественный, постоянно медленный, крайне нестабильный wifi - есть комнаты где практически отсутствует, 2) почему-то в комнатах есть рабочий стол, но нет стула. (это чтобы люди перемещались поработать в бар отеля?)"},{"score":2,"review":"Проводили мероприятие в этом отеле. Отличный конференц-зал, хорошая кухня, красивый холл, ресторан. Отдельно хочу отметить работу сотрудников отеля: все четко, организовано, быстро решают вопросы. Достойное место."},{"score":2,"review":"Во-первых, очень удобное расположение относительно вокзала. Минут 5 пешком. До Кремля тоже можно пешком прогуляться. Минут 15. Во-вторых, приятный интерьер номеров. Ванна есть. Для нас было важно. В-третьих, хорошие завтраки. И обязательно сходите в этот ресторан вечером! Кухня очень высокого уровня! Мы не ожидали и были поражены талантами шеф-повара. Из двух десятков ресторанов, которые мы посетили во время поездки, этот был в тройке лучших."},{"score":2,"review":"Был в Казани в разных отелях на мой взгляд этот лучший, останавливаюсь в нём уже не в первый раз. Отличные, уютные номера. Классный минибар, платный. Хороший шведский стол в ресторане на завтрак, не могу тоже самое сказать про обед и ужин, мне не понравилось, хотя подача блюд красивая. Отель рекомендую."},{"score":2,"review":"Лучший отель не только в Казани, но и в России в своём классе. Новый, чистый, убтный, приветливый и какой-то домашний. Особенно отмечу ресторан. Завтраки на высшем уровне. Даже уходить не хочется. Номера просторные, есть всё необходимое, даже чайно-кофейный набор. Кровать широкая и удобная, матрас вмеру мягкий. Спать комфортно. Отопление регулируется. В ванной комнате фен, халат, тапочки. Рекомендую брать номер с окнами во двор-там тише, не слышно улицы. Кстати, от отеля до вокзала не больше 5 минут медленным шагом. Минут 15 до Кремля и пешеходной улицы, рядом центральный рынок. Отличный выбор. Рекомендую."},{"score":2,"review":"Отель позиционирует себя, как 4 звезды, собственно, так оно и есть. Номера чистые, новые, есть все необходимое, вплоть до гладильной доски. Завтраки хорошие, голодными не останетесь, очень понравилась кровать и постельное белье, спишь, как на облаке)) Единственное, мне кажется цена все-таки чуть завышена, была в отеле более высшего уровня за такие же деньги."},{"score":2,"review":"Забегая вперед, скажу, что отель нам понравился, и, более того, при следующем посещении Казани, мы снова выберем его. Но есть минусы, про которые невозможно не упомянуть. - Приехали в отель после сложной, жутко скользкой трассы, уставшие, около 16 часов. На ресепшн услышали - У нас большой выезд, номера еще не готовы, придется подождать (при заселении в 14-00!). На предложении мужа оплатить наш счет из ресторана, скрашивающего нашего ожидание, номер нашелся в течении минуты... - Не знаю как обстоят дела в других номерах, но в 412 жуткие проблемы с подачей воды. Из душа льется то кипяток, то холодная вода, чередуя одно с другим. Каждый поход в душ был похож на квест - не получить ожоги/не околеть. - Завтраки. Видя размах отеля, честно говоря, ожидалось бОльшего. На…"},{"score":2,"review":"Красивый, комфортный, чистый отель, наличие подземной бесплатной парковки. разнообразный завтрак с профессиональным обслуживанием официантов. Рум сервис- заказанные блюда были очень вкусные и прекрасно поданы и сервированы в номере.На ужине в ресторане предлагают сеты от шеф- повара- очень вкусно, по такой цене (1 500 рублей) такие блюда вряд и удастся где-то попробовать. Уютный лобби-бар, до центра 15 минут пешком, рядом ж/д вокзал."},{"score":2,"review":"Пожалуй один из лучших отелей Казани. А в своей категории, уверен, что лучший. Я неоднократно останавливался в 6 разных казанских отелях уровня 4*, и здесь мне понравилось больше всего. Радовало всё: начиная от оформления интерьера, заканчивая кухней ресторана отеля. Просторные номера (вообще везде в отеле просторно), отличное обслуживание, дружелюбный, внимательный персонал, прекрасный завтрак... Кстати, ресторан \"Американо\" при отеле это вообще отдельная история. Шеф ресторана по моему глубокому убеждению заслуживает минимум одну звезду мишлена. Если вы хотите попробовать великолепную авторскую кухню и заплатить при этом в полтора-два раза меньше, чем в любом другом пафосном ресторане Казани, то милости прошу сюда."},{"score":2,"review":"Были в Казани впервые. Отель очень понравился. От вокзала пешком пять минут. Номера удобные, кровати широкие, номера чистые, персонал вежливый и грамотный. Ресторан классный. На завтрак есть каши на воде и на молоке. Выбор отличный и для детей и взрослых. Спортзал тоже отличный: с душем и качественными тренажерами. В детишками вполне комфортно."},{"score":2,"review":"Прекрасный номер бизнес, обслуживание на высшем уровне. Есть и тапочки и халат и сейф, утюг. В номере чайный набор, минибар. В декабре температура в комнатах +25C. Питьевая вода, стандартный набор для ванной, швейный набор, телевизор с подключённым интернет, быстрый wi-fi. Завтраки в ресторане с широким выбором блюд. Везде идеальная чистота. Работают с НДС, нужна доверенность."},{"score":2,"review":"Отель, вероятно, новый. Пока все исправно функционирует. Номера не маленькие, довольно уютные. Хорошее цветовое решение интерьера. В ванной комнате все чисто и красиво. Имеется мини -бар. В номере есть бутылка бесплатной воды. Персонал на ресепшн вежливый и приятный. Завтрак хороший и довольно разнообразный, но добавлю жирную ложку дегтя: из четырех видов сока, два вида - вишневый и яблочный - показались мне уже испорченными, чуть подбродившими. Безошибочно это определяю по вкусу. Пить не стал, опасаясь за свой желудок. Персиковый сок был нормальным. Его и пил. Мягко скажем, странно, столкнуться с таким безобразием в отеле сети Ramada. Надеюсь, что в будущем, работники ресторана не будут экономить на качестве соков и будут хранить их надлежащим образом."},{"score":2,"review":"Наша компания \"Макдоналдс\" проводила Новогодний банкет в \"Рамаде\". Все сотрудники остались очень довольны. Зал вместительный, до 200 человек. Еда очень вкусная, готовы подстроится под своих заказчиков и заменить ингредиенты в блюдах. Особенно хочу отметить персонал отеля. Все супер дружелюбные, готовы сделать все возможное, чтобы угодить гостям. Спасибо огромное менеджеру Ксении Свежинкиной, она Профессионал своего дела! Ещё раз, благодарю за приятный вечер!"},{"score":2,"review":"С момента встречи с печеньками на ресепшене до выезда! Отель чудесный! Абсолютно стоит своих денег. В номере есть всё, в том числе сейф, колонка со звукрм телевизора в ванной и утюг с доской, что редкость. В ванной фен, всякие гели/шампуни. Нет расчёски, бритвенного набора и ватных палочек. Самой ванны нет, но тропический душ великолепен! Номер просторный с окном во всю стену! И отдельный разговор про матрас - невероятно удобный и большой)) будто на облачке спишь) твердая пятерка отелю"},{"score":2,"review":"Отель нам очень понравился. Располагается недалеко от ж/д вокзала, в пешей доступности до Кремля. Приятный дизайн интерьера, приветливый персонал как на ресепшн, так и в ресторане, уютные номера. Останавливались в номере делюкс с большой кроватью. Матрас и постельное белье божественны. Было очень комфортно спать. Ванная комната тоже хорошая, есть все необходимое. В номере, как и во всем отеле, очень чисто. Замечательные и разнообразные завтраки \"шведский стол\", но можно сделать заказ на приготовление отдельного горячего блюда: яичница, омлет, вафли и вроде еще что-то было. Словом, голодным не останешься. Думаю, отель будет очень удобен для путешественников с детьми. Выбирали между Рамада, Марриот и Хилтон. Выбрали Рамада и ничуть об этом не пожалели. Всем советую!"},{"score":2,"review":"Заказали услугу \"ранний заезд\" за полцены от стоимости суток, но номера полностью готовы не были. Пришлось подождать минут 15, что не явилось критичным, но все таки администрации надо обратить на это внимание. В номере есть чайная станция, чашки, чай, кофе, но нет блюдечек и чайных ложек. И 1 тумбочки на 2 двуспальные кровати (нас было 3 взрослых) тоже недостаточно. В номерах было жарко. С нами были друзья с маленькими детьми, их порадовали детские халаты, тапочки и зубные наборы. Хорошая шумоизоляция, хороший завтрак с большим выбором, находится рядом с вокзалом и недалеко от центра."},{"score":2,"review":"500 отзывов до меня уже все сказали. Добавить нечего. Все просто идеально! Настолько уютно, что хоть мы и приехали гулять по Казани, выходить из номера просто не хочется. Ощущения , словно дома! Пять с жирным жирным плюсом !!!"},{"score":2,"review":"У нас не дальняя дорога из Москвы в Абзаково на спортивные сборы. Останавливались в отеле с двумя детьми. Прекрасный отель. Со своей подземной парковкой. Отличным рестораном с детским игровым уголком, детским меню. Брали номер с двумя большими кроватями. Для детей приятный сюрприз в номере: детские зубные щетки, шампунь, паста для детей, детские халатики и тапочки. Разнообразный номер. И главное, помощь персонала в нестандартном вопросе( в других отелях , при бронировании и даже уже в момент заселения в Корстоне, отказали) . Рекомендуем данный отель! И не один раз в нем теперь остановимся!"},{"score":2,"review":"Проживали в этом отеле дважды этим летом. Отличное месторасположение, наличие бесплатной подземной парковки, превосходные завтраки с огромным выбором блюд на любой вкус, стильный номер с добротной мебелью, чистота!"},{"score":2,"review":"Я присоединюсь ко многим написавшим ранее отличные отзывы об этом отеле! Прекрасный отель, интерьер и обслуживание! Удобное расположение отеля - недалеко от главной пешеходной улицы Бауманская и Кремля. Заселение произвели очень быстро, сразу как приехали из аэропорта, т.е. намного раньше, чем 14.00)) Номер очень чистый, уютный, со всеми вытекающими (халаты, тапочки, бутилированная вода), заполненный мини-холодильник. Замечательный завтрак с большим выбором блюд и расслабляющей атмосферой! Всем рекомендую!!!"},{"score":2,"review":"Запал в душу этот отель: приятный, современный, комфортный, с бесплатной парковкой автомобиля - с удовольствием сюда возвращаюсь снова и снова. Отличное обслуживание, приветливые люди, всегда помогут (даже зонтики в дождливую погоду предложат). Держите марку!"},{"score":2,"review":"Один из самых приятных отелей, в которых доводилось останавливаться. Приятная атмосфера, отличный сервис, вкусные завтраки, хорошие номера с шумоизоляцией, даже мебель в холлах удобная. Приезжайте, не пожалеете!"},{"score":2,"review":"Отличный сетевой отель. Номера просторные и чистые. Бесплатный тренажерный зал для проживающих. Внимательный и услужливый персонал. До казанского \"Арбата\" 10 минут пешком. От ж/д вокзала -3 минуты пешком. Очень хороший выбор блюд на завтрак. Рекомендую."},{"score":2,"review":"Новый отель в историческом центре Казани, расположен не далеко от Кремля. Под отелем есть удобная парковка, бесплатная для постояльцев. Очень приветливый персонал и вкусная еда в ресторане. Номера комфортные и достаточно просторные, даже если к Вам в гости придёт ещё несколько человек для посиделок. Красивая и просторная душевая комната мне очень понравилась. Рекомендую отель Рамада всем, кто планирует посетить Казань."},{"score":2,"review":"Посетили этот отель в октябре 2016. Интерьер отеля очень приятный. Останавливались в номере с двумя отдельными большими кроватями. Без проблем разместились вчетвером (2 взрослых+2 ребенка). Уютные и чистые номера, есть абсолютно все для комфортного проживания, ежедневная уборка. Просторная подземная парковка. ВЕЛИКОЛЕПНЫЙ ресторан с ШИКАРНЫМ обслуживанием. Очень разнообразные завтраки, комплименты детям в виде очень вкусного какао, приготовленного специально для них. Расположение очень удачное, почти в самом центре. Мы остались очень довольны, будем приезжать вновь и рекомендовать отель знакомым."},{"score":2,"review":"Ездили в июле 2016 года с детьми. Отличная подземная парковка, учитывая что приехали на автомобиле. Уютная и большая зона ресепшн, тут же бар и ресторан с возможностью перекусить. Номера свежие, чистые, в общем в стиле лучших пятерок Белека ! Несмотря на то , что в пятницу была свадьба, мы без проблем смогли поужинать. Ресторан - изюминка этого отеля. Завтраки, обслуживание, меню,- все на уровне не 4, а 5 звезд.Авторские блюда от шеф-повара были отличным дополнением к 4 дням отдыха, по соотношению цена-качество очень разумно. Возможно чуть было шумно ночью, т.к. отель в городе все-таки, но мы просто привыкли к абсолютной тишине ночью. До пешеходной улицы идти 7-8 минут неспешно, до Кремля - 10, абсолютно не напрягает. Ну и надо заметить, нас без проблем разместили с 2 детьми в…"},{"score":2,"review":"Отличный отель в центре Казани. Собственная подземная парковка. Прекрасный ресторан с авторской кухней и отменными, максимально разнообразными завтраками. Останавливались в номере на третьем этаже. Окна выходят на небольшую спокойную улицу. Достаточно просторные уютные номера, огромная и удобная кровать. В номере есть телевизор, небольшой холодильник, чайная станция, гладильная доска и утюг. Отель предоставляет все необходимое для проживания: от геля для душа с мочалкой до принадлежностей для чистки обуви. Также в номере есть халаты и тапочки. Единственный неприятный момент был связан с необходимостью доплаты за второго человека, хотя бронь изначально была сделана на двоих. Тем не менее, деньги на утро вернули и принесли извинения. Будьте внимательнее при бронировании через…"},{"score":2,"review":"Была в Казани по работе. Почувствовала, что в отеле с лучшим сервисом с первых минут, заселялась глубокой ночью из-за позднего рейса, заселение заняло не больше минуты, был вопрос по оплате, но администратор, видя мою усталость, сказал, что все вопросы можно решить завтра. Утром отличный завтрак, по работе часто бываю в отелях, и очень ценю, когда можно вкусно и быстро поесть, все свежее и аппетитное. Жила в категории \"Бизнес\", от номера была в восторге, уютно, чисто, кровать, с которой не хочется вставать, мягкий халат, зеркало в ванной, в номере все предусмотрено для комфорта. Отдельно хочу отметить кухню ресторана в отеле, была на ужине, безумно вкусно, спасибо шеф-повару, ужин выше всяких похвал. Проживание было просто идеальным, не было даже мелких минусов, которые бы…"},{"score":2,"review":"Останавливались в данном отеле в номере для молодожен. В честь свадьбы нам предоставили просторный светлый номер с прекрасным видом,а еще украсили его и сделали комплимент от отеля в виде бутылки шампанского и пирожных. В номере было чисто и очень уютно. С утра был отменный разнообразный завтрак. В общем, нам все очень понравилось и мы остались очень довольны!! В дальнейшем планируем каждый год останавливаться этом отеле на нашу годовщину свадьбы :)"},{"score":2,"review":"Прекрасное расположение. От железнодорожного вокзала, не спешно катя чемодан, минут 15. Новый и стремяшийся стать лучшим в Казани. До центра, Кремля и Мечети, прогулка в полчаса по исторической улице. Прекрасно оформлен как в холле, так и корридорах. Завтраки соответствуют звездам. Обслуживание и уборка без замечаний. А самое главное не навязчивое, т.е. профессиональное. Рекомендую, как для деловых поездок, а лучше милого отдыха и знакомства с прекрасным городом. Без вопросов, вернусь только в этот отель."},{"score":2,"review":"Не скажу, что долго искали отель, но когда друзья посоветовали, решили забронировать номер именно здесь. Сетевой американский отель, все чисто, номера новые, тихие, внимательный персонал. К примеру, так вышло, что приехали на мой день рождения, когда мы вернулись от друзей, нам позвонили в номер и предложили комплимент от отеля. Через 5 минут принесли шампанское в ведерке со льдом и французские пирожные (макарон), что было просто великолепно, отличное завершение вечера. Рекомендую отель, на 5+."},{"score":2,"review":"Очень приятный отель. Все новое, хороший ремонт, большой номер, вежливый персонал, большой т светлый санузел. Есть отличный ресторан (недешёвый). Расположен неподалёку с ж/д вокзалом. В целом - 5 баллов!!! Рекомендую!"},{"score":2,"review":"Останавливалась в этом отеле уже в третий раз. Как всегда все на высшем уровне! Просторные и уютные номера, чистота, отзывчивый персонал, вкусные и сытные завтраки. Приезжали на машине. Наличие у отеля собственной парковки - это все-таки большой плюс. Не смотря на то, что номер был с панорамным окном, выходящим на улицу, было тихо, никакого шума. От пребывания остались только самые приятные впечатления! Спасибо Вам огромное! С уважением, Анастасия"},{"score":2,"review":"По приезду в Казань и рабочих моментов очень сильно устал, и вся надежда была на номер. Номер был угловой, и это был джек пот. Все идеально для отдыха, тишина и комфорт. Удобные и мягкие кровати. В окна проникал всегда мягкий луч света. Во всем отеле атмосфера спокойствия и эта атмосфера прям умиротворяет и снимает все напряжение. Выходишь из номера, и в коридоре тишина, темнота, и только потом включается свет. В ресторане играет легкая приятная музыка лаундж. Все на высоком уровне от блюд и заканчивая сервисом. И так каждый день. Здесь на столько думают об отдыхе гостей, что по утрам под дверью находил письма о том, что они не стали меня беспокоить уборкой и предложили позвонить на ресепшен для заказа уборки в любое удобное время. Спасибо за поздний выезд. Спасибо всему…"},{"score":2,"review":"Отель выбрала по отзывам на вашем форуме и не пожалела ни секунды. Заехав на подземную парковку, на лифте попали на рецепшен. Милые барышни нас оформили за две минуты и заселили в номер на шестой этаж. Бонусом можно было посещать фитнес цент, находящийся на втором этаже. Номер просторный, чистый с утюгом и гладильной доской. Все достопримечательности Казани в шаговой доступности. Если посетим ещё Казань, то однозначно останавливаться только в Рамадане."},{"score":2,"review":"Останавливаюсь в отеле очень часто. Достаточно уютные, чистые номера. Приятный ресторан на первом этаже. Из недостатков: - очень низкая звукоизоляция, телевизор за стенкой звучит как если бы был в вашем номере - отсутствует спа-, салон красоты"},{"score":2,"review":"Приезжали в Рамада Казань с мужем, в ноябре прошлого года,по работе.На рецепшене очень милые и любезные девушки,заселение прошло очень быстро.Номер \"бизнес\" очень шикарный,халаты,тапочки,станция для чая и кофе,все это в наличии.Просто мега удобная кровать,очень удобные подушки.Номер больше похож на люкс.Идеальная ежедневная уборка.Завтраки отличные,можно найти все,начиная от сладостей заканчивая красной рыбкой.Если поедем в Казань,то только в этот отель,он стоит своих денег.И отдельно хочу сказать о персонале,с таким отношением забываешь что ты в России.Сразу видно,все на своих местах,и с профессионализмом относятся к своей работе.Вы просто молодцы.Надеюсь,что все так и останется ,когда мы захотим навестить Казань в следущий раз."},{"score":2,"review":"В Казань приезжали на выходные, отдохнуть и погулять ) рассматривали несколько отелей в центре, в итоге выбрали Рамада Казань ) мы не пожалели ) номер просторный, красивая мебель, текстиль выглядит дорого, в номере куча полотенец, тапочки, халаты ) номер ооооочень чистый, ни пылинки ) наличие чайника и утюга в номере очень порадовали ) в первый день прибывания я отмечала др, на завтраке подарили бутылку шампанского ) очень приятно ))) спасибо отелю )))"},{"score":2,"review":"Заезд большой группой! Оформление быстро, все чётко. Номер бесподобен! Кровать просто супер! Душ (читатели моих отзывов знают моё отношение к ним) ,так вот, я справу в него пошёл!)) хотя было свободных 30 минут только после заезда! Супер-Есть система RAiN Dance отдельно! Кто знает, поймет)) Очень чисто. Утюг,доска, фен центр.кондиционирование. Кухня:порадовали 2 типа каши на воде и молоке +всякие \"сыпучести\" к ним) Вкусный натуральный кофе, что редкость для не кофе машин! Люстра на 5этаже зачётная) В пешей доступности от отеля Бары: БАРСУК, ХОЛОСТЯЦКИЙ БАР, ГАДКИЙ КОЙОТ. В последнем даже в понедельник были люди. Если и приеду в Казань, то постараюсь попасть в этот отель снова!"},{"score":2,"review":"Отель отличный. Номера прекрасные. Кухня хорошая. Но работать с гостем ещё надо учиться. Учитывая то, что сейчас этот отель часто посещается гостями профиля турист персонал надо учить быть гибче, мягче, умению направить гостя достаточно мягко, вежливо. В гостинице такого уровня персонал должен уметь обойти острые углы, подать информацию мягко. В остальном, спасибо ребятам за обслуживание."},{"score":2,"review":"Останавливалась в отеле на 3 дня. Жила на 4 этаже в номере класса\"Бизнес\": очень комфортно, большая одноместная кровать, мягчайшие одеяла и подушки. Приятной неожиданностью был набор из зубной пасты и щетки, и мочалки в дополнение к стандартному набору данных принадлежностей (как оаз для забывак, как я))) интернет в номере работал исправно, а вот этажом выше не ловил совсем... Также после вечерней прогулки можно было согреться тёплым чаем: в номере есть чайник и чашки, пакетики чая/кофе/сахара прилагаются, меняют каждый день, как и полотенца. Завтраки по типу \"шведского стола\" , очень разнообразные , голодными точного не уйдёте! Плюсом является расположение отеля: 5 минут от ж/д вокзала (до которого из аэропорта, кстати можно добраться на электричке за 40р), 7 минут от ул,…"},{"score":2,"review":"Остановился в отеле на три ночи. Все очень понравилось, начиная с ресепшена. Приветливые девчонки на стойке регистрации обстоятельно объясняют правила проживания. Попросили разрешения снять копию паспорта , чтобы не переписывать в ручную. Жил на 6 этаже. Лифт только по ключкарте. В номере есть все для чая кофе, чайник. В шкафу нашел утюг и гладилку. Есть сейф. Мыльнорыльные принадлежности очень среднего качества, мне кажется для такого отеля могли бы получше что предложить. Убирают качественно. Полотенца вроде меняют. Вайфай по всему отелю нормальной скорости. Мини баром не пользовался, цены за него как обычно конские. Завтраки проходят в ресторане \"Американо\" при отеле . Вполне приличные. Кофе правда отстойный. В остальном - гуд."},{"score":2,"review":"Отель расположился в самом центре,в пешей доступности всех основных достопримечательностей. Абсолютно соответствует международным стандартам качества. Команда (а по-другому коллектив просто не назвать) работает слаженно и на совесть. Уже на рецепции нас встретили с улыбками ак желанных и догожданных гостей. Персонал отзывчив и приветлив. Интерьер очень красивый! Номера красивые, чистые и удобные. Матрасы просто волшебные!!!!.Интернет входил в стоимость, что удобно. Конференц-зал очень удобный и красивый. За счет мобильных стен его можно поделить или наоборот расширить. Кормили нас очень вкусно. Отделу, работающему с мероприятиями отдельное спасибо - они профессиналы и стараются сделать для клиента все возможное. Поэтому, конечно, я рекмендую этот отель как для бизнес поездок,…"},{"score":2,"review":"Приятный отель. Чистота 5 баллов. Обслуживание 5 баллов. Кровать 5+ баллов высокая, удобная. Завтраки без излишеств но всего достаточно. Расположение 4 балла вид из окон на ремонтные работы. Вообщем общее впечатление прекрасное!!!!!!!!!!!!!!!"},{"score":2,"review":"После переезда из Карстона, отель произвел впечатление шикарного, вежливый персонал, вкусная еда, большой номер. Только вида из окна не хватала, все таки центр старого города. Пешком до пешеходной улицы и всех достопримечательностей 10 минут"},{"score":2,"review":"С удовольствием вернулась в отель \"Рамада\". В этот раз я приехала в Казань для участия в корпоративном мероприятии, которое проходит в залах гостиницы. Наша большая группа живет здесь же. В первую очередь я и мои коллеги оценили мастерство повара ресторана \"Американо\". Странное название для Казани:) Но кухня волшебная, все так вкусно, что не возможно отказаться от какого- либо блюда. Подача блюд приятная. Отдельно хочется отметить традиционную выпечку в национальном стиле. Отель комфортный во всех отношениях: центр города, новизна, приятный интерьер и внимательный персонал. В номерах есть, чайный набор и чайник, мини бар, халат, тапки и ванные принадлежности. Спасибо за внимание и хорошую работу."},{"score":2,"review":"Останавливались в отеле на выходных, отличные номера, большие, красивые, чистые, потрясающие кровати, спать на них - одно удовольствие.Есть чайник в номере,большое количество полотенец. Вежливый персонал,подскажут по маршрутам,магазинам, экскурсиям, приветливые горничные, официанты. Везде поддерживается чистота и порядок. Завтраки очень разнообразные,вкусные, на любой вкус,много фруктов,соков.Расположен очень близко к ж/д вокзалу, пешком до центра города ходили. Нам очень понравилось! Спасибо!"},{"score":2,"review":"Я не поверила, что я в России! Потрясающий сервис, потрясающий номер, потрясающий завтрак. Останавливались на двое суток, наш номер оказался свободен и , в качестве комплимента, нас заселили на 4 (!) часа раньше! Номер категории \"бизнес\" оказался настолько выше ожиданий, что передать словами сложно! Уютный, красивый, новый, идеально чистый. Потрясающая ванная комната. Кондиционер, чайничек, минибар, фен, халаты, ванные принадлежности, включая зубную щетку и пасту, достаточное количество полотенец. Отличный шведский стол, брали завтрак - разнообразный выбор блюд, даже для капризных. Очень удобное расположение, шаровая доступность до вокзала и до центра города. Отдельные приветы и спасибо персоналу, ребята улыбчивые, всегда готовые помочь, спасибо вам! Благодаря таким как вы очень…"},{"score":2,"review":"Вернулся в эту гостиницу через год и с удовольствием отметил, что она не испортилась. Большой удобный бизнес-номер - большая кровать с огромным удобным матрасом, утюг, минибар с адекватными ценами, чайный набор, бутылка воды каждый день, хороший санузел. Есть WiFi (небыстрый), замок электронный, в коридоре ковры (шума не слышно). Завтрак хороший, обслуживающий персонал приветлив. В общем, прекрасный выбор для визита в Казань. Замечаний нет."},{"score":1,"review":"В целом неплохо. Завтрак средний, фрешей нет, странная расстановка шведского стола. Приехал ночью, в 2 часа. Администратор умудрился за 2 минуты утомить. Явно действовал по инструкции и разговаривал сам с собой. Тяжело. Люкс с прихотями дизайнера, наверное мусульманина. Зеленого цвета много. Светозащитные шторы плохие, не функциональные. Удивила расстановка мебели. Ночью душ выдал горячую воду через 2-3 минуты, озяб. Матрас, подушка и одеяло качественные. Подземная парковка. Интернет. Можно, особенно в религиозные праздники."},{"score":2,"review":"Отель хорошего уровня . Есть ресторан, конференц-залы. Расположен рядом с железнодорожным вокзалом. Есть подземная парковка, которая одновременно для \"не постояльцев\" платная, что прибавляет беготни при каждом выезде. Завтраки разнообразные, номера чистые."},{"score":2,"review":"Были в июне в Казани на 5 дней. Отель нашли по отзывам в интернете.Заказали номер по телефону без всякой предоплаты. Отель расположен очень удобно не далеко от ЖД вокзала в пешей доступности до пешеходной улицы им. Баума и др. достопримечательностей. Обслуживание в отеле выше всяких похвал, не каждый европейский отель может \"похвастать \" таким обслуживанием. мы заранее предупредили, что будут 2 взрослых и ребенок и к нашему заезду в ванной уже был детский шампунь, зубная паста и детская зубная щетка, более того детские тапки и детский халат, чего не предоставляли нам ни разу ни в Праге , ни в Вене , ни в Мюнхене и т.д.. Завтраки в принципе стандартно европейские, но в холле есть буфет где потрясающий выбор национальной выпечки и тортов. В остальном отель полностью соответствует…"},{"score":2,"review":"Забронировала данный отель родителям на выходной, так они вернулись в диком восторге! Начну с того, что персонал очень вежливый, отношение к гостям на высоте. Мне предварительно позвонили в Москву, чтобы уточнить, не поменялись ли мои планы перед поездкой, я сообщила о том, что у одного из гостей будет день рождения, так Отель порадовал именинника бутылкой шампанского, за что всему персоналу большое спасибо. Отмечу, в отеле были случаи недостойного поведения гостей, но даже несмотря на это персоналу удавалось великолепно со всем справиться. Номера, конечно, шикарные, чистые, просторные. Расположения отеля очень удобное, можно дойти практически куда угодно. В последний вечер отужинали в ресторане отеля- просто замечательно! 5 баллов по всем критериям! Как итог, рекомендую отель…"},{"score":2,"review":"Отличный отель! Просторные чистые номера, вежливый персонал, вкусный и разнообразный завтрак, парковка, месторасположение удобное для осмотра города, рядом рестораны и магазины. Интерьер номеров и отеля очень приятный. Заселили по-раньше. Всем советую!"},{"score":2,"review":"Другого такого отеля в Казани точно нет- качество ремонта, интерьер с картинами модернистов, постмодернистов и абстракционистов, богатым (от слова разнообразный) завтраком, рестораном, на уровне хорошего европейского со звездочкой и многое другое. Отсутствие бассейна и сауны огорчает, но есть небольшой фитнес и в каждом стандартном номере просто шикарная душевая лейка, позволяющая расслабиться после рабочего дня или спорта. Качество сна, чистота в номере и эргономика мебели - пока непревзойдены для меня ни одним отелем в Казани, от Корстона и Ривьеры до этно-отелей аля Татарская усадьба и иже с ними."},{"score":2,"review":"Впервые остановилась в отеле этой сети. Брали самые обычные номера. Отель удовлетворил все наши просьбы. Номера были смежными. Очень хорошие завтраки. Авторские сеты от шеф-повара Ильи Фролова восхитительны. Совмещение не совместимых ингредиентов и вкусов. Всем рекомендую попробовать. Во время поездки отмечали день рождение мамы. Заказывали в ресторане торт (чернично-маковый) вкус нельзя комментировал лучше пробовать. ))))) от ресторана подарили бутылочку очень неплохого вина. Удобное расположение. Пешком легко добраться до центра города. Рядом торговые центры и железнодорожный вокзал."},{"score":2,"review":"Очень достойный отель! Расположение практически в центре - все достопримечательности центра Казани в пешей доступности, недалеко от ж/д вокзала, очень вежливый персонал, очень богатые завтраки, включенные в стоимость проживания, чистота и уют в номерах, где есть все необходимое. Шикарный санузел и удобная душевая. Рекомендую всем, кто приезжает в столицу Татарстана и ищет отель. Не раздумывая выбирайте именно этот!!! И пусть не смущают достаточно демократичные цены - РЕКОМЕНДУЮ!!!"},{"score":2,"review":"Во-первых, нас очень привлекло расположение отеля, все нужное в шаговой доступности. Персонал вежлив и приветлив...всегда пожелают доброго утра и отличного дня! Отдельно хочется отметить наивкуснейшие завтраки в ресторане (поводу огромное спасибо), а так же его обстановку...просто супер! В общем, за три дня у нас не возникло ни одного нарекания, спасибо за всегда чистые номера, уютную атмосферу, внимание...спасибо за отдых!!!"},{"score":2,"review":"Ещё раз, отличный отель в центре города Казань! Домашний уют, вкусная кухня, доброжелательный персонал! Все необходимое есть в номере (чай, кофе, вода, утюг и т.д.). При частом посещении хорошие бонусы. Можно проживать с домашними животными. Всем рекомендую!"},{"score":2,"review":"Замечательный отель, поддерживающий мировые стандарты качества и сервиса. Особенно понравилось внимание и забота обслуживающего персонала в ресторане, которые улавливали каждое наше пожелание и с заботой кормили нас вкусными блюдами."},{"score":2,"review":"Весьма достойный отель, особо отмечу шикарные завтраки, разнообразные и отменного качества. Плюсы: - удачное расположение - тишина - удобные кровати и спальные принадлежности - большая просторная ванная комната, радио) - тихая вентиляция - полный пакет необходимых принадлежностей Минусов в отеле не нашел, все на высоком уровне."},{"score":2,"review":"Уже много раз останавливались с этом отеле. В отеле прекрасно все, начиная от ресторана, заканчивая персоналом. Номера чистые, красивые, с хорошей звукоизоляцией. На завтраке огромный выбор блюд. Разнообразные овощи, колбасы. Есть повар, который в присутствии вас приготовит яичницу с любыми дополнениями. Есть бесплатная подземная парковка, хороший wi-fi. Расположен вблизи центра, что очень удобно."},{"score":2,"review":"Обычно останавливаемся в Корстон, (однако, был футбольный матч и в городе было мало свободных мест) но рамада приятно удивил, ничем не хуже. Хочется вернутся ещё. Очень чисто! Персонал на высоте! Бесплатная парковка и приличный завтрак."},{"score":2,"review":"Уже не первый раз остановились в отеле Рамада в Казани, и не разочаровались. С годами качество сервиса не падает. Обстановка, чистота, комфорт - все на 5. Хорошее расположение. В ресторане вкусно готовят и не останешься голодным даже в ночи 😄 Так держать, большие молодцы!"},{"score":2,"review":"В центре Казани, в пешей доступности от вокзала, располагается отель Рамада. Замечательный отель! Сервис замечательный. я приставала с разными вопросами к персоналу на ресепшн – они все терпеливо выслушивали и во всем помогли)) Номера тоже отличные. Большие, просторные, со всем самым необходимым. Еще было очень приятно, когда отель подарил бутылку шампанского (очень хорошего) в качестве подарка для мамы в ее День рождения. И что самое приятное – все это за очень приемлемые цены!))"},{"score":2,"review":"... кондиционер не справлялся с 30 градусной жарой. Окна практически не открываются, и в номере не хватало ни воздуха, ни прохлады. Завтраки - соответствуют современным гостиничным стандартам, которые, к сожалению, заметно снизились везде. Порадовала горячая натуральная овсяная каша - ее готовят и на молоке, и на воде - на выбор. Еще было бы неплохо заменить подушки. Все-таки синтетический наполнитель комочком - примета гостиничной экономии на комфорте гостей. Тем не менее, все остальные - восторженные - отзывы об отеле - тоже правда. Очень внимательный, расторопный, обаятельный персонал. Во всем чувствуется стремление \"быть лучшими\", \"держать марку\" и не оставлять проблемы без решений. При отеле достойный ресторан с авторской кухней, что в Казани, как выяснилось, имеет…"},{"score":2,"review":"Отличный отель за нормальные деньги. Отмечали там день рождение. На завтрак нам сделали сюрприз - бутылку шампанского. Завтраки очень вкусные, большой выбор блюд, даже диетические очень много. Номера большие и чистые, много полотенец, халаты, тапочки, очень тихо, кровати мега удобные. всем советую"},{"score":2,"review":"Для командировки в Казань выбрала отель Рамада Казань и не пожалела. Шикарный отель бизнес класса. Внимательный, вежливый и приветливый персонал. Быстрое оформление. Номер выше всяких похвал. Впечатляет высокая огромная кровать, огромные окна. В номере есть всё, что нужно: мини-бар, плоский телевизор с кабельными каналами, WI-Fi бесплатный, чайник, чай, кофе, сахар, сливки, бутылка воды, удобное кресло, большая ванная комната с просторной душевой кабиной, есть тропический душ, халат, тапочки, помимо шампуни и геля для душа, кондиционер и крем для тела, есть утюг, сейф и кондиционер. Комфорт просто великолепный. Особую благодарность заслушивает ресторан (собственно ради него я и заказала номер именно в этом отеле). Завтраки очень разнообразные и вкусные. Пять видов сока, фрукты…"},{"score":2,"review":"Отличный отель. Ездили на 4 дня на день рождение, приятно удивили подарком на завтрак. Отличные европейские завтраки с большим выбором блюд. Номера очень чистые, много полотенец, кровати удобные и мягкие."},{"score":2,"review":"Большой и очень уютный номер, тишина и уют. Отличное соотношение цена - качество. Прекрасный персонал. Отличное месторасположение, недалеко от жд вокзала и основных достопримечательностей. Крайне рекомендую"},{"score":2,"review":"Мы хотим сказать огромное спасибо и выразить благодарность отелю \"Рамада\" и конечно же ресторану \"Американо\" за проведение нашей свадьбы 14 июля 2016 года. Наш менеджер Снежана  очень отзывчиво и профессионально отнеслась к нам и предугадала все наши пожелания! Наш праздник прошел на высшем уровне! И мы и гости остались очень довольны и с удовольствием вспоминаем наш день вновь и вновь! Выражаем большую благодарность всему коллективу прекрасного отеля \"Рамада\"! Спасибо Вам за такое тёплое,  открытое, внимательное и очень доброжелательное отношение к нам! Нам было так приятно остановиться у вас в отеле на два прекрасных дня! Выражаем большую благодарность персоналу великолепного ресторана \"Американо\"!!! Отдельное и большое спасибо мы хотим выразить шеф-повару вашего ресторана…"},{"score":2,"review":"Соотношение цена - качество одно из лучших, что я встречала. Что понравилось: большие комнаты, высокая кровать, прекрасный интерьер, утюг в номере. Мне очень подошло расположение: рядом главные достопримечательности.С ж/д вокзала я попала в отель не успев включить навигатор, лишь перешла привокзальную площадь. Очень хороший фитнес центр. Понравился бар в лобби. Действительно внимательные бармены. Вкусные чизкейки, коктейли и т.д. Из минусов. Внимание условно-формально. При бронировании я попросила тихую комнату. При заселении уточнила свою просьбу. В первые же часы проживания я обнаружила, что в соседнем номере проводится ремонт. А затем ремонт был в другом соседнем номере. Я спросила, чем руководствовались сотрудники, заселяя меня сюда? Меня бы устроил ответ, что ремонт не…"},{"score":2,"review":"Впервые останавливался в этом отеле в 2014 году. Был забронирован одноместный обычный номер, на ресепшине предложили стать членом их клиентской программы и в качестве комплимента повысили уровень номера до бизнес , плюс принесли в номер бутылку вина и фрукты. Было очень приятно. В номере все по пятизвездочному. Кровать высокая, постель мягкая и удобная. В ванной полный набор гигиенических принадлежностей , халат и тапочки . Завтрак очень порадовал своим разнообразием . Теперь всегда останавливаюсь в этом отеле"},{"score":2,"review":"Безупречный отель и не менее безупречный персонал, готовый прийти на помощь в решении буквально любой вашей проблемы в любое время. Отличное расположение в двух шагах от железнодорожного вокзала, и в шаговой доступности от основных достопремичательностей."},{"score":2,"review":"Действительно был приятно удивлён этим отелем. Все начиная с момента заселения, до выписки мне понравилось, что для меня большая редкость. Приветливое обслуживание и хороший дизайн номеров. В номере было все необходимое: чайная станция, халаты, тапочки... Завтрак плотный и разнообразный. Единственный минус- коричневая вода на розлив вместо кофе, но эта болезнь большинства отелей решается отдельным заказом. Вечером в ресторан попасть не удалось так как он был забронирован на свадьбу, но зато была возможность протестировать рум-сервис: вкусно было все, что принесли, единственно- меню в комнате усеченное, не поленитесь сходить в ресторан, кухня действительно заслуживает вашего внимания. Обязательно вернусь ещё."},{"score":2,"review":"Давно собирались в Казань, наконец собрались на праздничные дни в феврале. Выбор где остановиться был сделан на основе местоположения отеля и отзывов др. путешественников.Мы взяли 2 номера так как у нас было 4 взрослых человека.Заселение в номера было сразу в 10 утра .Номера дали рядом.В номерах было тепло.Удивительно попав в номер я была обрадована в хорошем смысле, уютом чистотой , новой мебелью и дизайном номера- что к сожалению не всегда бывает в отелях. Ванная комната оборудована хорошей сантехникой, все что положено мыло, гели зубные щетки Шапочка для душа ,полный комплект полотенец белые мягкие. Кровати и матрасы очень удобные , подушки тоже отличные - головы от них не болели у всех нас , все выспались прекрасно! Завтраки в отеле в ресторане на 1 этаже шведский стол …"},{"score":2,"review":"Сколько раз не останавливался в Рамалле в разных городах - никогда не был разочарован. Новый отель в центре Казани. В номере все необходимое, удобная кровать, отличные завтраки, вежливый и незаметный персонал - что еще нужно путешественнику?"},{"score":2,"review":"Отель находится в 10 минутах ходьбы от местного Арбата, на тихой улочке. Приветливый персонал, большие кровати с удобными матрасами. В ванной все что нужно. Хороший, разнообразный завтрак. Бесплатная подземная парковка для клиентов."},{"score":2,"review":"Понимаю, что впечатления от продлившегося неделю проживания будут отличатся по вниманию к нюансам от одно-двухдневных. Тем ценнее оценка, полученная в условиях повышенного внимания к деталям, данная нами этому месту с точки зрения стандартов его работы. А они, безусловно, очень высоки. Мои впечатления начали складываться задолго до фактического приезда в Казань, ещё на этапе уточнения брони с сотрудницей ресепшн Снежаной. Отметив в разговоре, что и в городе, и в отеле мы будем впервые, я получил подробные рекомендации по выбору номера. В итоге он (#632) воплотил наши пожелания и по расположению на вернем этаже (хотелось побольше воздуха и простора за окном) и по ориентации в пространстве (с видом на реку Казанку и Кремль). Впоследствии все прочие сотрудницы и сотрудники службы…"},{"score":2,"review":"Отель с первого взгляда (и со второго) производит очень благоприятное впечатление. Радушный прием на рецепшене, доброжелательное отношение, желание помочь. Номер большой с хорошей кроватью. В номере предусмотрено все для удобства проживающих: мини-бар, чайник, кофе, чай, бесплатный Wi-Fi с хорошим сигналом, вода в бутылке всегда в наличии, даже утюг и гладильная доска. Всего не перечислить. Хорошее местоположение - близко к ж/д вокзалу, все достопримечательности в пешей доступности. Очень хороший выбор блюд на завтраке, на все вкусы. Не понравились бизнес-ланчи, вкус оставляет желать лучшего. Но на этот случай поблизости много мест, где можно поесть, выбор большой. Еще один минус отелю - неудовлетворительная уборка. Все эти моменты устранимы. Хотелось отметить работу всего…"},{"score":2,"review":"Очень уютный отель недалёко от Кремля. Просторные номера, большие кровати, обходительный персонал. Большой выбор блюд на завтрак. Бесплатный wi-fi, фитнес-центр для гостей отеля. Имеется возможность заказать блюда в номер из спецменю круглосуточно, причём цены довольно адекватные. Очень рекомендую!"},{"score":2,"review":"Прекрасный отель в центре города, квалифицированный персонал, уютные номера. Прекрасный ресторан, где помимо разнообразного шведского стола можно пообедать и поужинать. Есть национальная кухня. В нескольких кварталах центральный рынок. Национальные продукты и одежда. Пешая доступность до центральной пешеходной улице."},{"score":2,"review":"Квалифицированный, внимательный персонал. Великолепный завтрак. Отель по праву номер 1 на трип адвайзоре. Приятно порадовало разнообразие меню. Мои комплименты повару))) Однозначно приеду ещё! Теперь в командировки в г Казань - только сюда."},{"score":2,"review":"Останавливалась в этом отеле в начале июля на одну ночь. Сказать, что понравился - ничего не сказать. Великолепный отель!! Очень внимательный персонал. Идеально чистый номер! Завтрак поразил разнообразием блюд, особенно удивила конская колбаса)) Также в ресторане при отеле брала бизнес-ланч. Замечательная подача, низкие цены и превосходное качество еды. Так как я являюсь держателем клубной карты сети отелей Ramada, то мне был комплимент от отеля и бесплатный поздний выезд. Мне очень понравилось. Следующая командировка - только Рамада!!!"},{"score":1,"review":"Были неделю в июле. Отель понравился, чисто, уютно, современно. Номер был на 5 этаже (534) вид на пустырь ))) В номере халат, тапочки и все банные принадлежности (зубная щетка, гель, шампунь и тд.) А теперь о недостатках - два дня сверлили и вели строительные работы прямо над нами, честно говоря это шокировало. На ресепшне нам предложили переселиться в другой номер, мы отказались, так как нам обещали, что работы будут только один день, но на следующий день все повторилось. И очень расстроил wi-fi мужу он нужен был для работы и выбирали мы отель по этому критерию, но он работал с перебоями постоянно :( Жаль, что отель даже не удосужился прислать хотя-бы фрукты в качестве извинений за шум..."},{"score":2,"review":"Добрый вечер!Всем,кто сомневается,ехать в этот отель или нет-отбросьте все сомнения и смело поезжайте!!!Очень уютный и гостеприимный отель,вкусные завтраки,уютные просторные номера и самый большой плюс-близкое расположение к вокзалу!Порадовала радиотрансляция терепередач в душе.:) Хочу выразить огромное спасибо персоналу этого отеля.Все очень вежливые и обходительные."},{"score":2,"review":"Часто бываю в Казани в командировках, могу смело сказать что первое место этим отелем действительно заслужено! приехали на 2 часа раньше заселили без проблем, персонал очень доброжелательный, и искренне рады постояльцам. В номере вся обстановка сделана для удобства гостей, есть даже утюг с гладильной доской. Завтраки отличные, ресторан впечатляет, ну а интерьер просто великолепен."},{"score":2,"review":"Я не знаю, есть ли лучшее место для проживания в Казани чем этот отель! Во-первых, очень удобное расположение в шаговой доступности от центра Казани. Удобно добираться как своим ходом, так и на машине (гостям предлагается бесплатный подземный паркинг). Номера просторные, очень чистые и очень удобные. И самое главное - здесь предлагаются лучшие завтраки. Необыкновенно вкусные и разнообразные по выбору. Спасибо всему персоналу отеля за прекрасную работу, отель превзошел все ожидания."},{"score":2,"review":"Пребывание в июле 2016. Идеальное расположение-2 минуты пешком от вокзала и от Ул.Баумана, до Кремля минут 7-10. Бесплатная парковка. Первый раз за мои путешествия по миру в отеле идеальный wi-fi , ни одного сбоя или перезагрузки за 5 дней. Очень хорошие номера, все новенькое ( правда в номерах категории бизнес -узковата кровать для двоих). Приятное мягкое постельное белье. Мыльный набор включая зубные щетки, большое кол-во полотенец, халаты/тапочки и тп. Хорошая звукоизоляция, тихо, отлично высыпаешься. К горничным также вопросов нет. Завтрак разнообразный, шведский стол, по выходным сервируют даже до 12:00 (советую заказать яйцо-пашот). По просьбе продлили номер на пару часов после check-out, бесплатно! В 5-ти минутах ходьбы есть супермаркет Бахетле. + около отеля ресторан…"},{"score":2,"review":"Перед началом любой поездки в отпуск я начинаю с выбора отеля.Читаю отзывы ,мониторю рейтинги и т.д. Я всегда полагаюсь на свою интуицию ...и она меня не подвела и в этот раз...выбрала отель Ramada Kazan City. Поездка в Казань на четыре дня.Мы много путешествуем по миру,нас ничем не удивишь,но отель Ramada превзошел все наши ожидания!!! Когда мы вошли в отель,нас встретили как самых долгожданных гостей и это чувство нас не покидало все дни.Особо хочу отметить номер -чистоты и комфорт 5+,обслуживание номеров 5+,завтраки СУПЕР!!! От всего сердца рекомендую этот отель."},{"score":2,"review":"Кто скажет что в России нет сервиса, тому глаз вон! Этот отель четыре заезды, тянет на все пять звёзд!!! Удобное расположение! Бесплатная парковка!!! Номера супер! Вежливый персонал! А завтраки, которые кто-то назвал \"американскими\"?! Это враньё! Там пять звезд по турецки!!!!)))) сплошное обжорство)))) один минус - нет у них кофе без кофеина... Но как говорят - нет придела совершенству!!!))))"},{"score":2,"review":"Отлично. Причём все. По своей собственной традиции подтверждаю все хорошие отзывы. Завтраки, номерной фонд, чистота, отзывчивость персонала-все на пятёрку. Реакция персонала на малейшую просьбу безотлагательна и всеобъемлюща. Бизнес -ланч в ресторане при отеле стоил 860 руб на двоих. Отель рекомендую. При случае остановилась бы снова. Выбирала между Ногаем и Рамадой. После прогулки по местному Арбату ещё раз похвалила себя за удачный выбор: от Рамады до основных туристических мест от 5-ти минут пешком, а Ногай на самОй пешеходной улице. Так вот идём с мужем по Баумана, а напротив Ногая ребятишки с ударной установкой гостей Казани развлекают.))) идти мимо было больно ушам, а каково там жить?))) И, вообще, Казань -потрясающий город. И замечательные люди!!! Показалось только, что…"},{"score":2,"review":"Поскольку были уже в Казани и раньше, хотелось уже поселиться в гостиницу со знанием дела))) выбирали и по расположению , и по качеству приготовления пищи( поскольку некогда искать разные рестораны для экспериментов!!!), и по чистоте( приехали не на один день!)... И не ошиблись! Могу сходу поставить и 10, и 20 баллов, настолько не к чему придраться!!! Номера просторные, с прекрасным наполнением до мелочей))) кровать выше всяких похвал! Как дома спишь, уютно и комфортно! На качественном и новом белье! Слегка подушки подкачали, но это для меня, а так все отлично! Нет слов! Завтраки просто сплошной восторг: свежайшие и вкуснейшие продукты, еда приготовлена вся с любовью и на совесть, поскольку сама хорошо готовлю; знаю о чем говорю!!! Обеды и по цене, и по качеству такие же…"},{"score":2,"review":"Останавливалась первый раз в этом отеле, но не впервые в этой сети. Великолепный номер, достойный 5+, вкусный завтрак, приветливый персонал,а цена по спец. предложению на booking сделало пребывание в этом отеле мечтой всех отелей. Обязательно остановлюсь в этом отеле в следующий раз."},{"score":2,"review":"Проживал в номере 502. Большой комфортный. Полный набор : Чайник с кофе-чаем; Халат , тапочки, туалетные принадлежности; гладильная доска , телевизор. Тихо и спокойно. Удобное расположение. Хороший добротный завтрак. Предупредительный и квалифицированный персонал. Рекомендую для бизнеса и отдыха."},{"score":2,"review":"Долго выбирали отель, в итоге остановили свой выбор на этом отели! Нисколько не пожалели! У отеля, очень удобное расположение! В 5 минутах от вокзала, в 15 минутах от речного порта, в 10 минутах от пляжа, и минутах в 7 от главной пешеходной улицы и Кремля. Так же рядом есть неплохие ресторанчики. Сам отель очень красивый, номера уютные, очень вежливый и внимательный персонал. Завтрак шведский стол, хоть и не очень большой выбор, зато все очень вкусно! Можно даже заказать венские вафли! До спорт зала , к сожалению не добрались, так как все время гуляли) Заезжали поздно ночью, у нас не оказалось комплекта для второго гостя, позвонили на ресепшен, через 5 минут нам все принесли! В общем все на высшем уровне! Даже не хочется уезжать!"},{"score":2,"review":"мы с мужем останавливались в этом отеле в январе 2016 на три ночи, и я должна сказать, что нам понравилось абсолютно все. Я думаю, что этот отель предлагает прекрасное соотношение цены и качества: номера просторные, чистые, уютные. Завтрак отличный, выбор большой и разнообразный. Персонал отзывчивый и внимательный. Нам очень понравился ресторан на первом этаже отеля, мы там завтракали, обедали и ужинали каждый день - нам все очень понравилось."},{"score":2,"review":"Новый отель, рекомендую! Чистота, отзывчивый персонал, удобное месторасположение, замечательный вид. Приятно порадовал разнообразием завтрак. Достаточное количество принадлежностей в ванной комнате. Все понравилось."},{"score":2,"review":"Рамада -один из самых лучших отелей Казани! Номера большие, уютные. Есть все, что может понадобиться, вплоть до утюга и гладильной доски, в номере. Отличные завтраки! Персонал вежливый, всегда стараются помочь. И самое приятное, что ВСЕ ЭТО - стабильно из месяца в месяц! Есть шикарная, подземная парковка, для гостей отеля - бесплатно."},{"score":2,"review":"Если не считать проблем при заселении, не могли минут 35 найти бронь сделанную через Островок, все остальное отлично. Дружелюбный персонал, просторные чистые номера, отличная техника, хороший завтрак, просто еда в ресторане тоже на высоте. На фото Оливье). Отель расположен в центре."},{"score":2,"review":"Номер в этом отеле давал ощущение комфорта и покоя. Очень тихий уютный отель. Вкусные, свежие завтраки. Бизнес-ланч ела несколько раз, очень понравился прозрачный бульон с треугольником (эч почмак) Хорошее расположение, несколько минут до Кремля, буквально 5-7 минут не спеша... Обстановка в лобби немного вычурная... но мне это не мешало. В номере обстановка спокойная, главное что удобная высокая кровать с хорошим матрасом и подушками."},{"score":2,"review":"Были в этом отеле в июне 2015 года. Очень понравилось. Номера просторные. Кровать отличная, удобные подушки. В ванной комнате всегда чистые полотенца и что особенно хочу отметить всегда полотенца ВСЕ! в наличии, всех размеров и назначения! Халаты, тапки, вода и прочие радости в наличии. Уберали чисто. Завтраки хорошие ( не хватало только творога).. выпечка, каша и прочее замечательно. Небольшой минус - это звукоизоляция в номерах.."},{"score":2,"review":"В этот отель мы попали первый раз летом 2015 года,проинспектировав до этого все четырёх и пятизвездочные отели города Казань,в который очень любим приезжать на выходные.Минус нам в интеллектуальную копилку,но до нашего знакомства с отелем считали,что это местечковый отель,судя по названию.Оказалась известная американская сеть.Теперь по существу.Отель лучший по совокупности критериев:расположению,номерам,персоналу,парковке и т.д.Да,у него нет огромного холла(лобби) ,как в \"Мираже\" и террасы на крыше,как в \"Марриот\"(худший в нашем рейтинге),но светлые и просторные номера,шикарные завтраки,отношение к гостям отеля-позволяет чувствовать себя как дома,уютно и спокойно.Показательный момент:мы проплатили отель на НГ и по семейным обстоятельствам не смогли приехать,поставили ресепшн в…"},{"score":2,"review":"Расположение отличное,все рядом. Кровать удобная,номер чистый,вид хороший. Из косяков не работал холодильник не морозил, для меня не принципиально , мини баром не пользовался. В душе вода не до конца уходила , не удачно расположено сливное отверстие. Поэтому оценка четыре."},{"score":2,"review":"Шаговая доступность от Кремля и от главной пешеходной улицы. Очень хорошие номера. Хороший бар на 1 этаже. Быстро сделали химчистку вещей. Были проблемы с wifi, но как-то сами собой решились. Очень хороший вариант для остановки в Казани. Недостатков не увидел."},{"score":0,"review":"Отель в целом уютный и чистый. Моя проблема была в том что wifi не работал вообще или включался на 5 минут и снова переставал работать. Мне принесли усилитель wifi, который не изменил ситуацию. Вызвать техника не получилось, так ка он оказался за городом в тот день. Я сделала вывод что в Казани есть только один техник, который может подчинить не работающий интернет. Надеюсь Вам повезет лучше."},{"score":2,"review":"Была в командировке 27-29 апреля. В целом, отель понравился - большая удобная двуспальная кровать, предоставляют все средства гигиены (зубная паста, щетка, мыло и прочее). В номере стоял неприятный запах, который не выветривался, душ отгорожен по полу - плохо сливается вода, остаётся лужа посередине. В холодильнике обнаружила открытую упаковку с уже засохшими и заплесневевшими кусочками сыра, но сообщила сотрудникам - быстро всё убрали. Завтрак шведский стол - вкусно и разнообразно. Расположение отеля удобное - до пешеходной улицы Баумана - максимум 10 минут, от вокзала - минуты 3."},{"score":2,"review":"Искали отель в центре для семьи из троих взрослых.Подошел бизнес номер с двумя отдельными кроватями. Номер большой, чистый. Каждый день вода в бутылках, все для чая и кофе.Завтраки большие и разнообразные."},{"score":2,"review":"Очередная поездка в Казань, встал выбор отеля. Рамада предложила 3800 за ночь с завтраком. Очень приятно удивившись, я однозначно выбрал этот отель. Мне все равно было, где жить. Я останавливался в сети Виндхэм несколько раз. Этот отель не подвёл. Все на высшем уровне. Всем рекомендую."},{"score":2,"review":"Отличный отель! Очень хороший сервис, замечательные номера, завтрак на высоком уровне. Расположен в центре города. Если еще вспомнить цену, по которой бронировали, то получается лучший выбор для поездки в Казань."},{"score":2,"review":"Была в командировке, отель хороший, недалеко от центра, до кремля 10 минут пешком, до Бауманской мин 7 . Все необходимое в номерах есть, чай кофе очень удобно, цены в ресторане как в Москве. Мне понравилось место"},{"score":2,"review":"Рядом с казанским кремлём, можно погулять в свободное время с удовольствием по тихим улицам, вкусно покушать рядом. Номера Делюкс большие и комфортные. Кровать, белье и подушки отличные. Очень хорошие завтраки!!!! Рекомендую и для пары ночей в командировке и для туристического визита."},{"score":2,"review":"Образцово показательный отель. От обслуживающего персонала, до интерьера и тапочек - все отлично. Полный бизнес-ланч из 3-х блюд и десерта с кофе за 430 руб. - очень вкусный. Если уж совсем придираться: кофе за завтраком из термоса и овсяная каша со слишком большим количеством воды...пожалуй и все минусы."},{"score":2,"review":"Отель бронировали в феврале (понравились скидки). Персонал отзывчивый, решает все вопросы быстро и чётко ( профессионалы). Номер просторный, удобный, звукоизоляция отличная. Каждый день меняли постельное бельё (!) и полотенца. Все необходимые аксессуары для личной гигиены есть! Завтраки шикарные! Питьевая вода в бутылках - постоянно и бесплатно... В общем - созданы все условия для комфортного проживания!!!"},{"score":2,"review":"Все отлично, на мой взгляд. На день рождения, во время завтрака подошел управляющий рестораном и подарил бутылку вина. Иногда встречаются недочеты, типа: западающая кнопка смыва или ковер из коридора проходит под косяком в ванну и вся вода с пола ванны впитывается в ковер в коридоре. В целом, это не причиняет сильного дискомфорта, номер был хороший с очень большой кроватью. Воспользовался бы услугами этого отеля еще раз, если бы цена была меньше."},{"score":2,"review":"Останавливалась в этом отеле во время командировки в Казань в мае 2016г. Очень и очень хорошие впечатления. Расположение отеля оптимальное-недалеко центр и все достопримечательности,в пешей доступности железнодорожный вокзал. Отель новый ,свежий,приветливый. Номер категории бизнес просторный,кровать широкая,удобный матрац и качественное постельное белье.В номере чайник,фен,гладильная доска с утюгом,тапочки,халат. Утром прекрасные завтраки,персонал отеля вежливый и заботливый,это очень важно. В общем,не к чему придраться. Единственное,чего не хватило мне-за столом в бизнес зоне номера нормального стула,на низкой банкетке за столом сидеть было не удобно. Наверное,предполагается только отдыхать)))"},{"score":2,"review":"Прекрасный отель, за умеренную цену ( 4 900 р в сутки на семью)! Хороший отзывчивый персонал, вкусный ресторан ! Очень советую! Хорошее расположение отеля, близко от жд вокзала и центра города! Чистый и просторный номер."},{"score":2,"review":"Быстрое заселение, вежливый персонал, шикарный и просторный номер, отличный завтрак (в выходные - до 12 часов), удобная парковка, расположение вблизи достопримечательностей и ж/д вокзала, современный спортзал"},{"score":2,"review":"Один из тех редких случаев, когда просто не к чему придраться. Расположен отель очень удачно, в тихом месте, и практически до любой достопримечательности города можно дойти пешком. Ну, а те, кто чурается пеших прогулок, может воспользоваться такси, которое в Казани совсем не дорогое. Сам отель радует своим убранством и качественным сервисом. Это касается и отличных номеров, и замечательных завтраков, и пр. и пр. Обслуживающий персонал не вызывает никаких нареканий. А потому отдых в отеле \"Рамада\" оставляет приятные воспоминания."},{"score":2,"review":"Останавливались в этом отеле на четыре дня. Очень удобное расположения. От ж/д вокзала пешком метров 500. Мы приехали на утреннем поезде, нас сразу заселили, ждать расчетного часа не пришлось, что очень удобно, так как после поезда хочется привести себя порядок. Номер просторный (у нас был бизнес с двумя кроватями на двоих взрослых и ребенка). Дети проживают в гостинице бесплатно. Очень понравилось, что на ребенка также положили детский халат, тапочки, детский шампунь и зубную пасту с щеткой (тоже детские). Убирались каждый день, все чисто, претензий нет. Завтраки вкусные, выбор большой. В этом же ресторане один раз обедали. Порадовали цены и было очень вкусно. Отель в пешей доступности от Баумана и Кремля. Рекомендую всем!"},{"score":2,"review":"Отличная гостиница! полные 4 звезды. Заехал случайно, когда приехал в 3 ночи в гостиницу Татарстан, но ни там, ни в Шаляпине, ни в Гранд отеле мест не оказалось, открыл букинг - фильтр - лучшая гостиица - Рамада - звонок: места есть? есть, ответили мне. В итоге - отличное обслуживание, шикарный завтрак (три вида каш, три вида творога, рыба, мясо, овощи, повар, готовящий омлеты - куча всего!), недалеко от центра даже пешком - в общем, рекомендую!"},{"score":2,"review":"Отель очень понравился. Находится в двух шагах от ж.д. вокзала, приветливый персонал, уютный номер. В номере есть все необходимое - чайные принадлежности, халат, тапочки, порадовало наличие утюга и гладильной доски."},{"score":2,"review":"Остановились в отеле с друзьям.Впечатления самые лучшие. Чистые уютные номера - фен, халат, тапочки, туалетные принадлежности, гладильная доска и утюг, мини бар, чайник, чай и вода бесплатно, кондиционер, интернет работает отлично. Уборка номеров. Завтрак достойный ( каши, омлет, сосиски и котлетки, порционно салат, нарезка, творог, блинчики, запеканки, сырники, овощи, выпечка, фрукты соки 4 вида и компот) Шеф -повару ресторана Илье Фролову отдельное спасибо. Ужинать ходили только в этот ресторан. Блюда вкусные и оригинальные, подача просто класс! От вокзала 5 минут пешком. Центр рядом, супермакркет и рынок рядом. Персонал вежливый. Кровати удобные."},{"score":2,"review":"Останавливались в этом отеле семьей. Впечатления самые лучшие! Отличная атмосфера, замечательный номер с удобными кроватями. Были с ребенком, он прыгал до потолка, когда увидел халат и тапочки для него по размеру. Хороший сервис, богатый выбор блюд на завтрак. В ресторане даже был стол с Лего. Меню подушек!Подземная парковка и подъем на лифте сразу в отель. Очень рекомендум."},{"score":2,"review":"отель с новым оборудованием, удобные бесконтакные карточки доступа в номер и лифт, очень хороший шведский стол... вообще к ресторану нет претензий...в баре - кофе и пирожные, конечно похуже , чем в специализированных кофейнях, но с усталости сойдет... в номере чисто, есть чайник, сейф и фен, но очень маленький холодильник-мини бар, свое положить можно только очень мало... все дни пребывания не работал wi-fi, говорят был какой-то сбой , но факт -фактом вай-фая не было... от центра (ул. Баумана) мин 10-15, до кремля - мин 20-25, не совсем центр, но рядом жд вокзал -мин 10 и ЦУМ - мин 7 холл маленький, вообще отель без изюминки, но неплохой..."},{"score":2,"review":"Прекрасный отель, вежливый персонал, жаль что не получилось заселиться раньше, но нам предложили видимо все возможные варианты даже с улучшенными номерами!!! Спасибо, за размещение, за понимание! Рекомендую тем кто останавливается больше чем на 3 дня!!!!"},{"score":2,"review":"Отдыхали на Пасху, понравилось абсолютно всё, отношение персонала отеля, уборка в номере, завтраки и (иногда) ужины, в местном ресторане \"Американо\", однозначно советую всем, кто не боится более 6 тысяч на двоих за сутки."},{"score":2,"review":"Отличное местоположение в центре, уютные номера со всем необходимым, вкусный и разнообразный завтрак. Приятный дизайн и номера и отеля. Сама отельная сеть понравилась и мне предложили завести карту лояльности. Воспользовалась ей в другом отеле сети в Екатеринбурге и получила скидку)"},{"score":2,"review":"Отдыхали в Казани в апреле 2016 г, отель замечательно подойдёт тем кто приезжает в Казань на поезде. От вокзала 5 мин. пешком, при этом номера достаточно тихие, у нас номер выходил окнами на улицу. До Кремля 15-20 мин молодым-спокойным шагом. Поэтому транспортом вообще не пользовались. Отель чистенький, номер большой. Мы были с подругой, поэтому заказывали 2 отдельные кровати, кровати Большие и это большой плюс. В номере есть чайник. Понравилось, что много чистых полотенец всевозможного размера. Завтрак - хороший российский шведский стол, были даже вафли и сырники ;). Все понравилось, есть одно предложение: мы приехали рано и в отеле были в 9, нам предложили доплатить пол цены номера и поселить раньше, это немного странно так как отель был почти пустой, в Европе обычно если…"},{"score":2,"review":"Классический 4-ех звездочный отель! Чистые и просторные (выше среднего) номера!! Тишина в номере (спал, как убитый). Немного не хватает напора в душе, но сам душ тем не менее очень приятный. Завтрак богатый, правда кофе хотелось бы из кофемашины, а также надо добавить омлет)) Фитнес комната неплохая, но лучше, когда в ней есть окно. Все таки свежий воздух нужен при беге и занятиях спортом. Бежать 30-40 мин в комнате с потолками 2.10 не комильфо)))"},{"score":2,"review":"Безусловно прекрасный отель-удобное расположение и хорошо продуманная планировка. Приветлевый персонал. Не понравилась еда- на твердую 4. Хотя бюджет был не малый. Но в целом приглашенные гости остались довольные"},{"score":2,"review":"Выдалось время съездить на выходных в Казань - выбор пал на отель Ramada. Все наше время пребывания не было ничем омрачено. Несмотря на правила чекина - заселили нас сразу по прибытию - в 11 утра. Дали смежные номера, как и просили. Открыли дверь между номерами. Несмотря на то, что дети в гостинице живут бесплатно - подкупило отношение к ним - как только увидели, что заселяются дети - тут же принесли все необходимое - детский халат, тапки, зубную щетку, пасту, шампунь. Сами номера - комфортные и просторные, есть все необходимое. Завтраки - превыше всех похвал. Персонал - дружелюбный и внимательный. Шаговая доступность от вокзала (метров 200), улицы Баумана (метров 800) и Кремля. Рекомендую всем планирующим посещение Казани."},{"score":2,"review":"Замечательный отел - вернусь обязательно уже просто погулять по чистому городу Казань и обязательно остановлюсь в этом отеле. Именно таким и должен быть сервис. На время поста повар не повторил ни одного постного блюда, старался видимо изо всех сил. И, я уверен, исходя из отзывов коллег. что и остальная кухня на высоте. Номера идеальны))) Так не бывает конечно, но по мне так оно и было))"},{"score":2,"review":"Отель действительно оставляет самые лучшие впечатления! Номер большой, идеально чистый, красивый интерьер. Завтраки вкусные, в выходные можно не просыпаться ради завтрака рано - продлевают время) Ресепшн - крайне вежливые, готовые всегда помочь. Жила не первый раз - предложили регистрацию в Клубной программе для получения приятных бонусов в виде повышения категории номера по той же ценовой политике в будущем. Расположение удобное для \"посмотреть город\": пешком много что можно увидеть. Крайне радует, что в номере есть всё, чтобы привести себя в порядок и не тащить с собой кучу гигиенических наборов: полотенец много, халат, тапочки, наборы с шампунем-гелем для душа и т.п., гладильная доска и утюг. Room-service тоже не высоте: заказывали ужин в номер, назвали время ожидания. Позже…"},{"score":2,"review":"Отель превзошёл мои ожидания. Внутри очень красиво и уютно, нет ничего старого.. Номер: номер большой, оригинальный (мне понравилось сочетание стекла, бирюзы и пастельно бежевого). В номере есть все для комфортного проживания: чай/кофе/вода, чайник соответственно, для чистки обуви, для ремонта одежды, душевые наборы с лосьоном для тела и гелем для душа, паста и щетка. Несмотря на то, что стараюсь возить все своё, но иногда что-то забываешь.. А перечень в этой гостиницы удивил. В номере есть так же мини-бар, хороший сейф, все для глажки. Все в хорошем состоянии-свежее и красивое. Номер брала с видом на мечеть-красиво. Уборка: уборка в номере Ежедневно, убирают очень хорошо, не придраться. Один день у меня висела табличка \"не беспокоить\", открыв дверь, я была удивлена увидев…"},{"score":2,"review":"В Казани бываю часто, и все время тянет в этот Отель)) уютно там как то...и тихо. Я, как Летучая, все время все проверяю-фишка у меня такая))) Так, в этом отеле, передраться не к чему, все на уровне... Особенно мне там нравиться мыльно-рыльный набор) бальзамчик, просто офигенный. Я девушка избалованная вкусной едой и поэтому скажу, что, завтраки очеееень скромненькие.... Мальчики и девочки очень любезные и без пафоса. Нравиться, что многие девочки или татарочки, или просто похожи на коренное население. Так приятно приезжать в город и видеть местный колорит..."},{"score":2,"review":"Отель оправдал ожидания как один из лучших в Казани за очень приемлемую стоимость. Стандартный номер просторный и комфортабельный, оформленный в национальных зеленых цветах. WI-FI в комнате бесплатный, скорость очень хорошая. Приятный и отзывчивый персонал. Забыл дома зарядку для телефона - девушка на рецепшн любезно мне ее одолжила. Стоило оставить на двери бирку \"Просьба убраться\", как комнату тут же убрали. Очень приятные мелочи, чувствовал себя максимально комфортно. Завтрак шикарный - очень вкусно и большой выбор. Даже, если однообразный, то понадобится не один день, чтобы все попробовать, есть даже несколько национальных блюд. Месторасположение также одно из лучших - за 5-7 минут можно дойти пешком до ЦУМа, улицы Баумана, Кремля и прочих достопримечательностей. Рядом есть…"},{"score":2,"review":"Отель находится в центре города, но вокруг идет реконструкция квартала. Номера хорошо оборудованы, прекрасная кровать и подушки. В ванной есть все необходимое. Очень хороший завтрак с большим выбором блюд. Единственный минус- слышимость."},{"score":2,"review":"Решил поселиться в новом отеле (построен 1,5 года назад ) Рамада. Хороший ремонт, неплохое расположение, приветливый персонал Порадовали туалетные принадлежности Bulgari. Завтрак тоже хорош. Остановлюсь еще раз."},{"score":2,"review":"Останавливались с супругой на годовщину свадьбы, нас по-исреннему дружелюбно встретили на ресепшен, быстро заселили и даже поставили в номер комплимент от отеля! Номера уютные, чистые, есть все необходимые принадлежности.Завтрак очень разнообразный и сытный, можно заодно и пообедать за завтраком)) Вечером также ужинали в ресторане отеля- все очень достойно!!"},{"score":2,"review":"Прилетели в аэропорт в 11:00,и,прочитав предыдущие отзывы, попытались найти авиаэксперсс,чтобы добраться до отеля. Но оказалось, что сейчас авиаэкспресс ходит 2 раза утром и 2 вечером. Можно доехать или на автобусе, потом на метро. Или на такси (совет - такси \"Везет\" 390 рублей до центра города и до нашего отеля, а авиаэкспресс 200 р с человека). В отель приехали раньше положенного времени, но наш номер был уже готов, сразу заселили. В номере всё было идеально чисто, и 2 бутылочки воды в качестве презента нас очень порадовали. На протяжении 3 дней мы были окружены заботой и вниманием со стороны персонала. Сотрудники отеля помогли организовать индивидуальную экскурсию и дали контакты отличного экскурсовода, за что им отдельное спасибо! Также порадовало, что в отеле можно найти…"},{"score":2,"review":"Казанский Отель Рамада расположен очень удобно для тех, кто приехал посмотреть город и его достопримечательности. В шаговой доступности ж/д вокзал, кремль, впрочем и все остальное что находится в старом городе. Из окна нашего номера на 6 этаже, вечером можно было полюбоваться красиво подсвеченной мечетью Кул Шариф. В номере все необходимое, телевизор (впрочем смотреть некогда было), холодильник-бар, сейф. Все то, что обычно бывает в отелях :) Уборка номера качественная, не просто пыль смахивают, все по полной убирают и кстати быстро. Шумоизоляция отличная, вообще ничего не слышно, что творится вне номера, а это для меня например очень важно, так как сон мой по настоящему приходит ко мне только в таких условиях. Приветливый персонал, начиная со стойки рецепшена и заканчивая…"},{"score":2,"review":"Отель находится в центре города, в шаговой доступности от жд вокзала и одного из лучших ресторанов (по мнению посетителей trip advisor). Мне достался бизнес номер за 3200руб за сутки со включенным завтраком. Должен сказать это лучший номер, из тех что мне довелось видеть в ценовом сегменте до 4000руб. Просторный, красивый; удобная кровать, хорошая ванная комната - все очень цивильно (фото прилагаю); так же отмечу высокий уровень шведского стола. В итоге: советую однозначно; считаю, что лучших условий за эти деньги в Казани, да и, скорее, в других городах вы не найдете. Оценка: твердая пятерочка."},{"score":2,"review":"Удобное расположение, просторные номера, очень удобная мебель, дорогая отделка и сантехника, отличный ресторан. Вид из окна немножко не порадовал - прямо в окна жилого дома через улицу. Рядом много магазинов."},{"score":2,"review":"Удобное расположение - 7 минут пешком до улицы Баумана. Отель на хорошем Европейском уровне. И по оформлению, и по обслуживанию. В стандартном номере есть все, что нужно - халат, тапочки и все банные принадлежности. В стоимость входит хороший континентальный завтрак. Не отказали в просьбе раннего заезда - в 11 часов утра."},{"score":2,"review":"Восхитительный отель в центре Казани, удобно расположен, красив, хорошо оборудован. Прекрасный зал для конференций на среднее количество людей, хороший ресторан и бар... А как улыбался персонал, старались помочь во всем... Одноместный номер -шикарный по оборудованию и дизайну - стоит 4300 руб в сутки, нигде в Европе вы не найдете ничего похожего на эти деньги. А какая удобная кровать! Спасибо всем!"},{"score":2,"review":"В целом, приличный отель. Но основное впечатление, что он пытается представить себя лучше, чем есть на самом деле: недорогие материалы и оборудование, использованные при ремонте, и при этом довольно помпезный стиль. Диссонанс. Вообщем, на фотографиях он лучше, чем в реальности. Отсюда ощущение, что цена не соответствует. Претензий к обслуживанию нет. Удобная подземная парковка."},{"score":2,"review":"Сетевой отель в центре Казани. Останавливался по поводу конференции, все на высоком уровне. Приятно удивила просто огромная площадь номеров. В ресторане кухня от шеф-повара выше всяких похвал, а также винная карта."},{"score":2,"review":"Великолепный отель в историческом центре Казани.Приезжали туда делегацией, разместили очень быстро, еще и организовали встречу нашего руководства и быстрое размещение. Интерьер очень элегантный, обставлен по европейским образцам. Похожие отели я видела в Париже, Женеве, Цюрихе. Очень красивые светильники на этажах.В номерах также есть все необходимое, включая хороший набор косметики для дам. Номера также соответствуют европейскому стандарту для 4-х звезд. Есть мини-бар. Для тех, кто не хочет переплачивать за мини-бар, буквально за углом есть отличный алкомаркет с хорошим вином."},{"score":2,"review":"Отель просто великолепный, не могу придраться абсолютно ни к чему! Редко где встретишь рейтинг 9,5 из 10, это уже о многом говорит. Персонал приветливый, сам отель новый, чистый. Номер (бизнес класса с двумя отдельными двуспальными кроватями) обошелся нам вдвое дешевле аналогичных отелей на 4 человек, потому что двое детей жили и завтракали абсолютно бесплатно. Я предупредила о наличии детей заранее и отель трогательно положил в ванной не только смену полотенец на каждого с избытком, но и детские тапочки, халаты, зубные щетки и пенку для душа - такое я видела первый раз, хотя путешествуем в таком составе мы много. Номер сам по себе просторный, красиво декорирован, много источников света, ванная комната тоже очень приятная. Полный набор косметики, бесплатная вода в бутылках с…"},{"score":2,"review":"Первый раз останавливался в этом отеле осенью 2015 года. За 4 тыс.руб. получил шикарный номер в отличной гостинице. В феврале 2016 года точно такой же номер стоил уже 6 тыс.руб. Гостиница соответствует своим 4-м звездам, отель отлично расположен(недалеко от Казанского Кремля и рядом с ж/д вокзалом),номера новые, кровати удобные,качественная шумоизоляция, сантехника исправна и презентабельна, в ванной есть всё самое необходимое( для меня особенно ценно наличие неограниченного количества геля д/душа и шампуня). Завтрак-шведский стол с очень хорошим выбором блюд неплохого качества приготовления. Ставлю 4 балла, лишь потому, что стоимость номера сильно подорожала за несколько месяцев."},{"score":2,"review":"Бронировали по спецпредложению \"Романтический уикэнд\". Отелю два года. Все чистое, аккуратное. Удобное расположение. В феврале отопление очень хорошее, мы даже открывали форточку, проветривали, потому что было жарко. Коридоры просторные, есть зоны отдыха в коридорах на каждом этаже. Номера вполне просторные. Мебель, обои очень солидные. Кондиционер установлен хорошо, направлен НЕ на кровать, мозг ночью не выдувает. Есть гигиенический набор: шампунь, кондиционер, гель для душа, лосьон для тела. Есть мыло для рук, зубные щетки и паста +губки для тела. В ванной комнате фен. Есть чайный набор: от чайника и чашек до пакетиков чая/кофе, сливок и сахара. В комнате есть сейф, шкаф, телевизор, стол письменный и журнальный (он же чайный). Нас встречали комплиментом- предложили…"},{"score":2,"review":"Приятная гостиница. Хорошее расположение. Никаких вопросов не возникло кроме того, что на рецепции нам сказали, что мы заказывали тихие номера, хотя на букинге ничего такого не было. В итоге окна выходили во двор, а под окнами был козырёк нижнего этажа. Было тихо, но вид никакой. Это был третий этаж. В остальном всё достойно. Завтрак на высоте, все свежее, всего много."},{"score":2,"review":"Гостиница имеет отличное месторасположение - в пешей доступности стадион Центральный, Казанский Кремль, бары, рестораны. Комнаты уютные, довольно просторные и тихие. Персонал приветливый и вежливый - готовы помочь и решить любой возникающий вопрос. Приехал на несколько часов раньше времени заселения, так как всегда есть зависимость от времени прилета - это не вызвало проблем и номер сразу был предоставлен. Людей в гостинице всегда довольно много - красивый интерьер и расположение привлекают как туристов, так и свадьбы. Завтрак разнообразный и даже взыскательные гости не уйдут голодными."},{"score":2,"review":"Отель расположен недалеко от основных туристических мест Казани. Прогулка до Кремля занимает 15-20 минут, до улицы Баумана можно дойти минут за 5. Номера чистые, мебель и сантехника в хорошем состоянии, убирают в номерах своевременно. Правда, звукоизоляция могла бы быть чуть лучше. Завтраки хорошие. Есть из чего выбрать: несколько типов хлопьев, 2 вида каши, 3 вида творога, сыры, блинчики, выпечка, также можно попросить повара приготовит омлет или яйца пашот, а также вафли. Вай-фай шустрый и хорошо ловит как в номере, так и в холле. Единственное, можно было бы сделать холл на первом этаже чуть просторнее."},{"score":2,"review":"Прекрасный отель - один из лучших в Казани. Нас разместили в номере с тремя детьми. Было очень удобно и комфортно. Отмечали во время пребывания в отеле день рождения старшего сына. Отель поздравил его вкусными пирожными:) Спциально для детей выдали детский шампунь без слез. Завтрак в отеле выше всяческих похвал. До центра можно дойти пешком минут за 7, до вокзала - за 3 минуты. Очень рекомендую именно этот отель для остановок в Казани."},{"score":2,"review":"Проводили здесь мероприятие в течение 3х дней. ВЕСЬ персонал, включая электриков и сантехников по-настоящему дружелюбен и приветлив. Стараются сделать всё, чтобы выполнить любые капризы гостей. Работают на опережение в любое время суток. Совершенно неформальный подход и внимание к мелочам. Действительно европейский уровень заботы и сервиса. Да, и очень интересная, необычная кухня, множество национальных блюд, приготовленных и поданых как в мишленовских ресторанах. Спасибо огромное!"},{"score":2,"review":"Был в этой гостинице во время командировки и нареканий просто нет. Тихий номер, не слышал звуков ни из коридора, ни от соседей (номер двухместный бизнес), кровать широкая и удобная, в номере есть тапочки, халаты, фен, утюг и гладильная доска, гель для душа, шампунь и зубная паста с одноразовой щёткой, можно с собой вообще ничего не брать. Убирались в номере ежедневно."},{"score":2,"review":"Спасибо за комфортное проживание. Персонал очень вежливый и готов помочь по возникающим вопросам. Завтраки приличные. Но просьба к администрации гостиницы: подумайте пожалуйста над вегетарианскими блюдами, думаю для ваших поваров это не составит труда. Я вегетарианец и для меня выбор был не велик. В будущем мне предстоит посетить гостиницу ещё много раз и надеюсь ассортимент расширится."},{"score":2,"review":"Прекрасный, большой и удобный конференц-зал! Однако этого не скажешь о тесном гардеробе, куда во воемя проведения коллегии комитета по туризму выстраивалась очередь, и почему-то в просторном холле негде расположиться, забрав оттуда верхнюю одежду."},{"score":2,"review":"Отель расположен в центре города, недалеко от ж/д вокзала. Номер \"твин\" достаточно просторный, с большими кроватями (шириной 180 см), тихий и очень чистый. Завтраки разнообразные, вкусные. Персонал отеля очень дружелюбный и внимательный. На первом этаже хороший ресторан."},{"score":2,"review":"Впечатления от проведенных дней и ночей было очень хорошее... выспалась на славу! Шторы блэкаут, поэтому восходящее солнце совсем не слепило, проснулась к обеду и на завтрак в отеле уже не было времени-) С удовольствием воспользовалась чайной станцией! Тропический душ в номере очень понравился, идея замечательная! В номерах полная комплектация: халат, тапочки, зубной набор, шампуни, гели, мыло, швейный набор, мочалка, гладильная доска, утюг... Спустя некоторое время я бронировала этот отель в качестве подарка молодоженам! Друзья были в восторге, вдоволь нафоткались в интерьерах номера и отеля... фотографии получились очень яркие и красивые - рекомендую-) Уборка в номере проводилась ежедневно, на ресепшен очень притяные администраторы. Спасибо Рамаде за приятные воспоминания!"},{"score":2,"review":"Отель очень достойного уровня.Понравилось обслуживание,начиная с девочек на ресепшн и заканчивая горничной.Номера хорошо убираются,белоснежное белье,10 полотенец,очень удобная кровать,чистейшее напольное покрытие.Очень красивый холл.Еда выше всех похвал,шеф повар на высоте.Блюда вкуснейшие и очень профессионально поданы.Действительно удачное местоположение.Смело могу рекомендовать этот отель.Спасибо всему обслуживающему персоналу!!!"},{"score":0,"review":"Наверное , везде необходимо проверять счета из ресторана и за минибар - здесь с особенным вниманием . Обманывают на стоимости чая )))) говорят , техническая ошибка ... Извинений ждать не стоит - бизнес"},{"score":2,"review":"Останавливаюсь уже второй раз в этом отеле. Очень хорошие номера, обслуживание. Вкусные завтраки с богатым выбором. Так же в текущую командировку получилось пообедать в гостинице, так же очень вкусно."},{"score":2,"review":"Два раза был в командировке в Казани в сентябре и в декабре 2015года и оба раза останавливался в данном отеле. Первый раз в основном выбрал данный отель по отзывам в интернете и из-за пешей доступности от основных достопримечательностей. Приехав в отель все понравилось. Отличные номера, белоснежное белье, вкусные завтраки, хорошее обслуживание. При возникновение любых вопросов всегда стараются помочь. Поэтому когда выпала следующая командировка без раздумий забронировал номер в данном отеле. И в следующий раз обязательно остановлюсь в данном отеле."},{"score":2,"review":"Была в этом отеле с детьми и подругой на новогодние праздники. Новый год встретили в ресторане Американо. Великолепная шоу программа, отличный ведущий, разнообразые номера, все очень ненавязчиво и интересно. Программа была рассчитана на разновозрастную публику. Блюда вкусные, очень много всего. Проживание в отеле оставило неизгладимые приятные впечатления! Побывала в 6 странах мира в отелях разного уровня, но такого великолепного сервиса, чистых номеров, невообразимо вкусной еды в ресторане нигде не встречала! На мой взгляд отель соответствует даже 6 звездам! С первой и до последней минуты пребывания в отеле мы были окружены постоянным вниманием и заботой. Персонал очень любезный! Чистота выше всех похвал! В отеле каждый уголок уютный, милые детали, красивый интерьер! В…"},{"score":2,"review":"Данный отель расположен в центре Казани в пешей доступности от основных достопримечательностей города. Рядом есть кафе, рестораны, магазины и всё прочее. Сам отель заслуживает 4+. В номерах есть всё необходимое, по уровню соответствует лучшим сетевым отелям, коим он является по сути. Так же порадовало цветовое оформление номеров, ну и сам интерьер в целом. Завтраки довольно разнообразные и вкусные, но не сказать бы что прямо ВАУ. Цена довольно высокая, сравнима с отелями подобного класса в Москве. Пребыванием остались очень довольны."},{"score":2,"review":"Бронировали номер для родителей как подарок на знаменательные даты. Родители в восторге, побывав во многих отличных европейских отелях, признают, что Рамада в Казани им ничуть не уступает. Отель очень красивый, персонал замечательный! Девочки очень приветливые и доброжелательные. Служба рецепшн сделала все, чтобы посещение отеля заполнилось нашим родителям на долго! Был и комплимент от менеджера, и поздравление для именинника в ресторане. Номер красивый, чистый, есть, все что нужно. Ресторан прекрасный, вечером повезло-играла живая музыка, очень приятно, совсем не громко, поддерживая атмосферу классического ресторана. Часто бывает, что гостиничный ресторан хорош только на завтраках, но это не случай Американо. Все было \"на уровне\" не только утром на завтраке, но и вечером во…"},{"score":2,"review":"Полностью соответствует своим звёздам. Персонал воспитанный и компетентный. Чисто, все удобства работают. Положение хорошее. Близость вокзала не мешает. До центральной улицы 5 минут пешком. Вкусные и разнообразные завтраки. Мы очень довольны. Спасибо!"},{"score":2,"review":"Отель вполне соответствует и описанию и звёздам. Старательный персонал, новые номера и оборудование, завтрак выше всяких похвал. Да и расположение очень удобное - и вокзал и основные достопримечательности в шаговой доступности. В общем-то придраться (кроме цены) не к чему, хотя бассейн бы не помешал!"},{"score":2,"review":"Начну с того, что вчера мой сын (7 лет) спросил меня: \"папа, мне так понравилось в Казани, я очень хочу съездить туда ещё раз\" Я уточнил,- \"а что понравилось?\". \"Ну завтраки, ну ещё номер\", и я ещё раз вспомнил, как же было хорошо в отеле \"Рамада\". Действительно запомнились завтраки, они были очень разнообразные и вкусные. Прекрасный и внимательный персонал, чистые и удобные номера. Мы приезжали большой семьей,- мы с супругой и 2мя детьми, а в другом номере наши 2 бабушки. Всем 3м поколениям нашлось чему порадоваться в этом несомненно отличном отеле. Местоположение на 4+, не центральная пешеходная улица но в шаговой доступности. Питание 5+ ( все что хотите утром , каши, блины, йогурты, омлет, даже яйцо пашет,всегда в наличие) ещё порадовал большой стол Лего для детей, наши от…"},{"score":2,"review":"Добрый день! Останавливались в гостинице на 3 дня в январе 2016 года. Достаточно хорошее место, особенно для России. Вежливый персонал, уютные спокойные номера. В номере есть все необходимое: тапочки, шапочки, щетки и т.д. Уборка ежедневно, правда сама уборка идёт не шибко, т.е. мыльные пятна не стирают, дверь, которую барышня обляпала кремом для рук так и не стёрли, хотя допускаю, что просто не видели. Мини-бар платный. Две вещи оставляют желать лучшего: не очень приветливые бармены в лобби и на завтраках отсутствие йогуртов и вкусной выпечки; но тут опять же можно списать на мою придирчивость. Могу смело рекомендовать остановиться в гостинице. С уважением и хорошего отдыха!"},{"score":2,"review":"Замечательный отель с уютными номерами и очень приятным персоналом. в номерах есть все необходимое для комфортного отдыха и сна. Завтраки неплохие, но не хватало яичницы-болтуньи (scrambled eggs). Обычно на завтраках в отелях она всегда есть как альтернатива глазунье. Тем более, что это типичное американское блюдо. Не хватает также кефира или натурального йогурта, тк имелся только сладкий. Выпечка тоже не очень вкусная. Но это все дело вкуса, а потому снижать баллы за это не буду. Отель в целом понравился, остановилась бы там еще"},{"score":2,"review":"В этом отеле не первый раз. Отель очень хороший. Очень удачное расположение: ж/д вокзал в 5 минутах ходьбы, все основные достопримечательности также в пешей доступности. В отеле красивый интерьер, везде чистота. Приехали около 11.00, нас сразу заселили, хотя заселение с 14.00. Номер был категории делюкс на 6 этаже: две двуспальные кровати (очень удобные), на каждой по две подушки (отличные), две бесплатные бутылки воды, минибар (платно, но цены приемлемые), много полотенец, хорошего качества косметика (шампунь, гель, кондиционер, молочко для тела, мыло), зубные наборы (щетка, паста). В ванной комнате \"тропический душ\", что лично мне и моему ребенку очень нравится. По возвращении с прогулки обнаружили в номере на столе тарелку с яблоками в качестве комплимента. Ужинали в…"},{"score":2,"review":"Удобное расположение - недалеко от вокзала, в 5 минутах от главной пешеходной улицы и рядом с основными достопримечательностями. У отеля есть собственная подземная автостоянка. Отель учел наши пожелания, указанные при бронировании. Очень разнообразный завтрак, но главное - в праздники он длится до 12 часов :-) В ресторане при отеле можно и пообедать и поужинать, также разнообразное и доступное по ценам меню для обслуживания в номере. Номер большой и просторный, хорошая ванная комната. Рекомендую номера на 5-6 этажах"},{"score":2,"review":"Были в отеле в период новогодних праздников - в целом, готовы вернуться еще раз. Из плюсов: 1) Очень приветливый и \"полезный\" персонал - любая просьба выполняется быстро, качественно и с улыбкой. Действительно стандарт качественного сервиса, особенно если вспомнить, что отель в России, где с сервисом беда. 2) Неплохой для не-столичного отеля дизайн. 3) Очень удобные кровати. 4) В номере есть все необходимое (вода, шампуни и кондиционеры, халаты и т.д.). Из минусов: 1) Ресторан. На завтраке половина столов непонятно зачем забронировано (приходишь - никого нет, уходишь - никто так и не пришел) - причем, столы такие огромные и так расставлены, что при мудрой перепланировке процентов 30 мест можно получить дополнительно. Завтрак нормальный, но не вкусный (даже национальное кызы),…"},{"score":2,"review":"Хорошее расположение в центре города в 10 минутах от Кремля. Просторные номера, свежий отель. Подземный паркинг, бесплатный для гостей и отапливаемый. Очень приветливый и приятный персонал. Ну и минусы: Идеальным отель он не является, к сожалению. Для сетевого международного отеля не хочется делать никаких скидок вроде \"Ну это же Казань, а не Париж! Для Казани супер!!!\". 1. В номере очень посредственная уборка. Грязь с ботинок с ковролина не убирали 2 дня, пока не вызвали менеджера. В качестве извинений принесли фрукты в номер. 2. В новогоднюю ночь еда была более чем скромная и никак не праздничная при стоимости 8500-9500/чел. Программа - вещь на любителя и нам не понравилась, ушли раньше. Украшения зала не было в принципе, что уже совсем за гранью. 3. Капучино на завтрак…"},{"score":2,"review":"Что и требуется от отеля))) Всё и все на своем месте. Только завтрак успевает остыть чуть-чуть, если не с утра пришел... В остальном - великолепно!!!! Спасибо всем, кто к этому причастен! Еще один немаловажный плюсище - место размещения! В самом центре: 3 мин вокзал, 7 мин местный Арбат. И Кул Шариф из окон в подарок)))"},{"score":0,"review":"Бронировали за 3 месяца вместе с детской кроваткой, на месте оказалось, что кроватки кончились (их всего 4шт на весь огромный отель) и администрация ничего сделать не может и не хочет. Менеджер сообщила с улыбкой, что нам дадут доп. одеялко!!! Годовалый ребенок упал с кровати, поэтому спал первые две ночи на полу. Пришлось купить манеж самим, цена вопроса 500 рублей, но для отеля, где ночь стоит более 6к+ видимо сумма не подъемная. Отношение менеджмента к клиентам в диапазоне от равнодушия до злорадства. Очень удивили высокие рейтинги отеля. Завтраки также вызвали не однозначное впечатление, после первого завтрака жену вырвало..."},{"score":2,"review":"Отличный отель как для отдыха,так и для деловых поездок. Новый, красивый, с удобным месторасположением.Очень разнообразный и вкусный завтрак, приятный отзывчивый персонал, хороший дизайн. Всё рядом - пешеходная улица Баумана, Казанский кремль, Мечеть, ЦУМ. Единственное, с чем не смогли справиться - шум от системы вентиляции в ванной комнате - не выключалась в принципе,отчего казалось,что за окном метель :)))"},{"score":2,"review":"Превосходная выправка персонала с ресепшен.Милые как внешне, так и по общению. Красивый дизайн, чистота, в номере есть все необходимое. Прекрасный тропический душ, комфортный халат и приятный для босых ножек ковролин. Но можете воспользоваться и предоставляемыми тапочками. На шестом этаже проживание тихое и с интересным видом из окна. Большие зеркала в номере,сейф и достаточное количество вешалок. водичку обновляют ежедневно, это было кстати. Три молодых человека, которые обслуживали в лобби-баре и на завтраке, были очень внимательны и заботливы, спасибо им за ощущение тёплой атмосферы и уверенности, что мне здесь рады! Кстати, завтрак очень масштабный, разнообразный и достаточно свежий. В других сетевиках такой завтрак стоит бешеной доплаты, а тут входит в стоимость! Очень…"},{"score":2,"review":"Отмечали в свадьбу в банкетном зале \"Сенатор\" отеля в октябре 2015. В качестве комплимента от отеля нам был предоставлен номер в ночь после торжества. Даже стандартный номер отличается большой площадью, приятным классическим интерьером, идеально подходящим в том числе для свадебной фотосессии. Завтрак очень разнообразный, большой выбор не только привычных мюслей и круассанов, но и горячих блюд. Наши гости из других городов, которые остановились на ночь, также остались очень довольны соотношением цена-качество. В ходе подготовки к свадебному торжеству сталкивались со многими менеджерами отеля, с отделом продаж, менеджерами ресторана. Все сотрудники в своей работе демонстрировали соответствие высоким стандартам качества и старались помочь. Отдельно хочется отметить отличную работу…"},{"score":2,"review":"Останавливались в номере бизнес, номер большой, кровать очень большая и удобная, хороший душ. Завтрак в отеле очень вкусный (шведский стол), также отель предлагает ланч бокс (завтрак с собой, тем кто не успевает позавтракать) и обычный завтрак. Именинникам также дарят подарки. Отель находится в удобном месторасположение (в центре города), пешком можно дойти до основных достопримечательностей."},{"score":2,"review":"Новые большие номера. Чисто. Удобное расположение отеля за эти деньги. Относительно недорогой ресторан: ужин с вином 1500-2000 руб/чел. приветливый персонал, круглосуточный ресепшн. подходит для бизнес- и остановок с семьей."},{"score":2,"review":"Пожалуй это самый атмосферный отель, который я знаю. Если у Вас пасмурное настроение достаточно будет переступить порог для того, чтобы это исправить.Вас встретит приветливый персонал, приятная музыка и сказочно красивый интерьер. Рамада -Отличный отель! Стильный, гостеприимный. Цветовое сочетание в интерьерах номеров просто волшебное!!! Месторасположения удобное. Завтрак разнообразный и очень вкусный! В номере большущая комфортная кровать. Прекрасный отдых в этом отеле гарантирован!"},{"score":2,"review":"Отличное расположение, номера, сервис, персонал - все соответствует уровню сети. Уютные номера с хорошей звукоизоляцией. Хороший спортзал, вкусные завтраки, полный набор услуг. Из приятных мелочей - в номере есть гладильная доска с утюгом - нет необходимости искать по этажу данную услугу. Порадовал набор для чая и кофе (вместе с чаем и кофе). Отдельное спасибо менеджерам на рецепшен и поварам ресторана."},{"score":2,"review":"Останавливался в Де люкс номере, номер большой, кровать огромная, хороший тропический душ в ванной. Завтраки очень хорошие, большой выбор и вкусно. В целом все понравилось, за исключением климата в номере, зимой кондиционер не работает и единственная возможность проветрить номер открыть окно, а на улице шумно даже ночью."},{"score":2,"review":"Чудесный отель, который подкупает уже на входе! Компетентные девушки на ресепшене, чистый уютный номер со всеми удобствами. Отличная звукоизоляция! Вкусный и разнообразный завтрак! Единственное, не совсем компететна в данном вопросе, можно ли с завтрака забирать в номер фрукт и йогурт? Очень интересно мнение руководства именно вашего отеля! Спасибо=) Если вы еще думаете, где поселиться в Казани. Не думайте! Заселяйтесь в Рамаду!)"},{"score":2,"review":"Отель расположен в центре города, очень комфортный. Самое удивительное - это невероятной ширины коридоры. Номера просторные, кровати удобные. Единственный минус - очень сильная слышимость между номерами. Отличный ресторан с большим выбором блюд и супер-вежливый персонал."},{"score":2,"review":"Останавливалась в отеле пару ночей по работе. Весьма специфический дизайн общих зон отеля, в котором намешано все что можно, немного успокаивается в номерах. Там более лаконично и красиво. Номер очень большой, удобный, чистый. wifi работал отлично. Есть утюг, набор для чая/кофе. Все понравилось, единственно - в номере было очень жарко, где регулируется температура - непонятно. Пришлось открывать окно. Завтрак и обед были очень неплохи. Персонал приветливый и профессиональный. В целом очень рекомендую."},{"score":2,"review":"Номера комфортные и стильные (стиль правда очень портили два холста с видами Парижа, неизвестно как оказавшиеся на стене номера)) Широкая и удобная кровать. В ванной душ. В номере есть халат и тапочки. Завтраки до 11-ти. На любой вкус. Можно заказать любой вариант яичницы или кашу."},{"score":2,"review":"Останавливались в отеле на одни сутки в конце ноября. Приехали рано утром и нам было предложено заселиться в 11 часов ( вместо 14 часов) , но семья сразу уехала по делам и я осталась в номере дочери( они получили номер на раннем заселении) и я решила поспать , но не тут- то было сначала лаяли собаки - окна выходят в старую застройку города и вид из окна не радует глаз, и видимо звукоизоляция окон не очень удачная, далее стал слышен громкий разговор или в соседнем номере или из коридора - звукоизоляция тоже желает лучшего! Хотя на ресепшене меня уверили , что номера рядом свободны. При заказе в номер в меню пишут пиво Гинесс Нидерланды , приносят изготовитель Питер , а цена , как импортное. Теперь о приятном впечатлении отеля. Приветливое встретили на ресепшене , все номера…"},{"score":2,"review":"Номер с большой кроватью, спалось одно удовольствие!кормят вкусно! Обслуживание на завтраке - восхитительное! И интерьер богатый! За подземную парковку не платили, автомобиль был в целости и сохранности :) Советую! Фото номера и фото люстры в коридоре, остались на старом телефоне :("},{"score":2,"review":"Отель достаточно удобно расположен. Если вас не смутят интерьеры, то все остальное вам понравится. Удобная кровать, хорошая ванная комната и неплохой завтрак. Также порадовал wi-fi, скорость которого позволила быстро переслать рабочие файлы."},{"score":2,"review":"Останавливалась во время командировки. Очень понравилось! Есть все необходимое. А самое главное-чисто и комфортно! Завтраки достаточно разнообразные. Рядом есть бахэтле, пешком недалёко до Баумана. Очень хороший отель!рекомендую!"},{"score":2,"review":"В отеле чувствуется стиль и международные стандарты. Отель отдельный мир. Начиная с ресепшена и на протяжения всего проживания вам оказывают высокий сервис. В отеле есть свой ресторан, лобби бар, конференц-заллы,тренажерный зал. Находится близко к железно-дорожному вокзалу, куда в том числе прибывают аэроэкспрессы с аэропорта. Минус- нет красивых видов из номеров."},{"score":2,"review":"Попали в отель со свадьбы, случайно, просто повезло, молодоженам в подарок в \"ривьере\" номер подарили, соответственно, оформление, лепестки роз и бутылка шампанского в подарок. Огромная комфортная кровать, халаты в ванной комнате, белье, все на уровне. В номере мне не хватило балкона чтобы выйти и посмотреть на ночной город. Завтрак просто шикарный. Всем рекомендую"},{"score":2,"review":"Отличный отель в самом центре города. Великолепный персонал. Очень достойные завтраки. Останавливаюсь здесь каждый раз, когда бываю в Казани. Была в других отелях Казани, поэтому есть с чем сравнивать. Очень рекомендую."},{"score":2,"review":"Забронировала номер в гостинице Ramada в подарок молодожёнам. При бронировании заранее, есть существенная скидка, что не может не радовать. Отель очень понравился: приветливый персонал, уютные современные номера и отличный завтрак. В общем моим подарком остались довольны)) А я теперь рекомендую этот отель. Кстати, расположение этой гостиницы - также существенный плюс."},{"score":2,"review":"Понравилось всё. Отдыхали на выходных в трёх номерах. Обстановка царская:) Халаты и все такое. От вокзала метров 500. Завтрак очень вкусный и разнообразный (чай Newby что только стоит), арбузный сок даже был. Просто покушать - дорого."},{"score":2,"review":"Отель понравился. На ресепшене очень приятные работники. Встретили с улыбкой , заселили сразу. Без ожидания. Парковка хорошая, бесплатная. Завтраки приличные. Вообщем все понравилось. А какая в номере кровать и послетльное белье. Это сказка. После прогулок, вся усталость улетучивалась. Не понравились иностранные туристы, которые вели себя на завтраке очень вызывающе, громко разговаривали и побили целую кучу чашек с блюдцами. Потому что пенсионеру понадобилась чашка с самого низа"},{"score":2,"review":"Этот сетевой отель расположен близко к центру, в пешей доступности от ж/д вокзала и от основных достопримечательностей. Мой номер был средних размеров, кровать большая, высокая и удобная. Завтрак - Шведский стол, неплохой. Ресторан при отеле дорогой и не особо пользовался спросом, вечером он был практически пустой. Лобби бар предлагает российское разливное пиво за 300 рублей и татарскую выпечку. Доброжелательный персонал. Есть бесплатная подземная парковка."},{"score":2,"review":"Отель очень удобно расположен, 6 минут от жд вокзала и в 10 минутах ходьбы от Кремля. Рядом самые вкусные рестораны города! Номера просторные, чистые и уютные. Все удобства в номере! Даже принесли халат и тапочки для ребенка!Завтрак разнообразный. Очень рекомендую как романтик и просто для семейного отдыха!"},{"score":2,"review":"Отличный вариант. Хорошее расположение, рядом много кафе и Кремль. Номера чистые и новые. Есть все необходимые принадлежности в номерах. Персонал на ресепшене очень приветливый, заселение проходит быстро. Завтраки отличные, есть из чего выбрать. Wi Fi работает исправно. Однозначно рекомендую!"},{"score":2,"review":"Шикарный отель с очень комфортными номерами. В номере есть все необходимое, честные 4 звезды. Персонал очень грамотный и приветливый, говорит на двух языках. В душевой в октябре несколько прохладно, и я не нашел где можно прибавить температуру воздуха. Кровать и подушка просто супер, я отлично выспался. Завтрак - стандартный шведский стол без откровений. Единственный минус - мало внимания руководство уделило конференц-залу: скромная сцена с ковролином и микрофоны фонят."},{"score":2,"review":"Отличный отель в самом центре Казани. Шикарные номера, оформленные в традиционных для Татарстана цветах, хотя отель позиционирует себя как американский и входит в одну из сетей. Есть как местная, так и \"американская\" кухни на первом этаже. В шаговой доступности - пешеходная улица Баумана - аналог московского Арбата. По ней можно дойти, например, до кремля и главной мечети."},{"score":2,"review":"Шикарное место, люксовое, высший класс. Не к чему придраться. Всё, от входа в отель до тапочек безукоризненно. Затрак, сервис, сон - одни положительные эмоции. Очень красивый интерьер. Удобное расположение."},{"score":2,"review":"Волшебно, отличный отель, номера потрясающе комфортные! Супер! Порадовали! Даю этому отелю 5 звёзд! Спасибо!!! Лучшего отеля в России ещё не было в моей 40 летней жизни. Все просто супер! Замечательно сделан ремонти отличное оснащение номеров. Просто замечательно все."},{"score":2,"review":"Расположение великолепное. Отель находится буквально в 5 мин. пешком от улицы Баумана и в паре минут от жд. вокзала. При этом в номере было тихо, мы спали с открытыми окнами. Заселили нас раньше положенного времени, в номере была идеальная чистота. Убирались у нас каждый день. Хочу отметить удобный матрас, можно сказать наслаждение для спины. Порадовал тропический душ, наличие приветственной воды и чайника с разными видами чая, дистанционный звук от ТВ в ванной. Зал для завтраков очень просторный. Сам завтрак похож больше на обед, несколько горячих блюд, сыры, салатов, рыба и много выпечки. Кроме этого повар готовит тут же омлет с выбранными вами добавками, вспоминается вкуснейший жареный бекон и изумительная творожная запеканка. Хороший выбор чаёв. А вот кофе рекомендую выпить…"},{"score":2,"review":"В отеле останавливались на одну ночь. Номер был на 6 этаже, с видом на город (не на вокзал). Заселение ранее 14:00, что очень порадовало. На ресепшн приветливые девушки. Номер удобный, кровати хорошие. Не хватило меню подушек, те, что были на кровати не очень удобные. Но это, возможно, только мне. Заказывали рум-сервис. Цены очень приятно порадовали, как и качество/вкус еды. На мини-бар действительно копеечные цены. В ванной комнате ванная, тубз, раковина. Набор косметики+зубные щетки с пастой. Тут стоит заметить интересный факт, что из двух наборов, в одном была паста Splat, а в другом - китайский ноунэйм. Интересно, почему так. Но это уже ерунда. Завтраки в отеле хорошие, но не всегда все вовремя пополняется, пришлось напоминать девочкам, что сок в емкостях заканчивался, а…"},{"score":2,"review":"Цена приемлема, вид отличный, персонал в меру вежлив. Полотенец в номере показалось маловато и душевых принадлежностей тоже. Вид неплохой, но очень шумно. Расположение отеля отличное. Соотношение цена-качество на 4- :) В номерне грязно, но пыль есть. В следующий раз, если вариантов не будет, я конечно заеду, но другие варианты просмотрю таки:)качество на 4-"},{"score":2,"review":"Отличный отель- номера отличные, правда это уже становится нормой...Отель новый- поэтому и отделка, и мебель, и все - современное..... и это приятно... Одним из признаков классности отеля- постель- скажу- почти безупречно.... Ванная безупречна- особенно понравился вариант с душевой кабиной, а не с ванной- гораздо удобнее в командировке.... Да и душевая кабина выполнена оригинально - в современном стиле- смотри фото...... Ну, а питание- я бы поднял выше уровня пятизвездочного Ренессанса в Москве- свежий продукт, качественный, разнообразия вполне хватает- очень впечатлило.....и, особенно, при тебе пожарят свежую яичницу с любым наполнением...Класс! Видно- что коллектив болеет за свою гостиницу- обслуживают безупречно и в рейтинге она небезосновательно на первом месте... В…"},{"score":2,"review":"Размещался в этом отеле, когда в Казани проходила летняя универсиада. Очень поразило то, что в этой мировой сети отелей останавливается достаточно много иностранных туристов и спортсменов. Что касается номеров, то это как обычно: банные принадлежности, всякие разные шампуни и тд. Полотенца меняли раз в 2 дня. Персонал очень корректен и учтив по отношению к гостю. На завтраке разнообразная пища, очень много видов пицц, в частности американских. В холле и в коридорах присутствует морская тематика, чрезвычайно интересно рассматривать это. Цены кусаются, конечно, но позволить себе можно. Рекомендую."},{"score":2,"review":"Очередная командировка в Казань. На этот раз было решено поселиться в Рамаде. Собственно. все последующие поездки буду стараться проводить здесь же. Номер категории Бизнес. Очень уютно. Чисто. Богатый завтрак. Приветливый персонал -- систематизированное дружелюбие на высшем уровне. Превосходная кровать. В одном из своих отзывов я как-то упоминал другой отель, в котором был лучший отельный сон. Здесь, как минимум, не хуже. Просторный душ, мне понравился, несмотря на то, что я больше люблю ванные. Есть минибар, ценник приемлимый. Прачкой воспользоваться не удалось в этот раз, но ценник показался высоковатым. Есть круглосуточный тренажерный зал. Гостиница в центре города -- Баумана и Кремль в пешей доступности. Из минусов: В номере как-то темно, даже если включить всё освещение.…"},{"score":2,"review":"Не могу не поделиться своими впечатлениями об отдыхе в этом отеле. Начну с важного предисловия: я на протяжении последних лет работаю в отеле, принадлежащем американской сети и не по наслышке знаю, что такое американские стандарты качества и как порой сложно бывает их соблюдать. Персонал отеля Ramada прекрасно справляется со своей задачей. Номер безукоризненно чист, качественная косметика в ванной комнате, вкусный завтрак. Интерьер отеля хорошо передает ощущение домашнего уюта. И конечно же кровать.... она невероятная, просто как облако!*)) Есть однако и ложка дегтя, это не испортило общее впечатление, но имело место быть: не очень вежливый персонал на завтраке, мужчина который делает яичницу весьма суров, т.е он подобно киллеру стоит за своей стойкой и злобно озирается по…"},{"score":2,"review":"Этим летом отдыхал выходные в Казани , смотрели чемпионат по водным видам спорта , остановились в отеле Ramada , все просто великолепно , персонал , номера , обстановка , завтраки. Всем рекомендую , немного дороговато , но оно того стоит ! Спасибо персоналу за их профессиональную работу !"},{"score":2,"review":"Проводили свадьбу сестры в этом отеле. Понравилось то как относятся к клиентам. Внимательно выслушают и постараются помочь. Организовали так как хотели мы. В подарок молодоженам дали комнату. Зал красивый, еда вкусная, и цена нас устроила. советую этот отель для торжеств."},{"score":2,"review":"Замечательный отель. Находится в центре. Идеальная чистота. Вежливый, но почему-то не улыбчивый персонал. Хороший завтрак. Есть очень демократичный по цене бизнес ланч. Были проблемы с интернетом на пятом этаже, где я жил, но мне любезно предложили усилитель сигнала."},{"score":0,"review":"Третий раз в Казани и каждый раз в новом отеле. В этот раз попал в Рамаду. Отель новый, персонал вежливый, приветливый. Номера уютные - 423 номер, бизнес-класс. Все хорошо. Проблемы начались с утра. Накануне вечером после работы, встретился с друзьями. Посидели-погудели. Пришел в гостиницу и лег спать в 3м часу. В 8 утра просыпаюсь от того, что в соседнем номере играет музыка. И дело в том, что она просто играла, а не орала! Т.е. звукоизоляции вообще никакой нет!!! Я не думаю что кому-нибудь понравилось бы просыпаться с больной головой под \"О боже какой мужчина...\" Согласен, у меня были отягчающие обстоятельства, но просто это так странно выглядит. При всем великолепии гостиницы, полное отсутствие звукоизоляции. Будете в Казани - выбирайте другой отель. Благо, в Казани с этим…"},{"score":2,"review":"Поселились в номере на пятом этаже Делюкс окна выходили на дорогу в 8 утра под окнами начали проезжать грузовые машины, так что будильник можно не ставить они Вас разбудят. Не смотря на это Отель понравился в номерах чисто, просторно и уютно, вежливый и услужливый персонал. Всем советую."},{"score":2,"review":"Отель забронировали через букинг, и заселились через 20 минут. Регистрация заняла 4 минуты. Бесплатный подземный паркинг. Номер большой, светлый. Удобная кровать, матрас толстенный - сантиметров 30 толщиной, белье высокого качества. К моего спутника, товарища, был день рождения, так минут через 20 пришел молодой человек с тележкой. Поздравление от отеля: шампанское (дешевое, но все равно приятно) и открытка. В номере есть сейф и мини бар. Завтраки вполне приличные. Отель расположен в центре. Так что в следующий раз опять поселюсь здесь."},{"score":2,"review":"Очень рада, что остановились в этом отеле. Были в Казани в августе 2015 года. На троих выбрали номер с двумя большими кроватями. Очень чисто, все новое, прекрасные матрасы (для уставших путешественников это важно), халат, тапочки, набор для чая, утюг, в общем все как указано на сайте. Понравились завтраки, большой выбор блюд, хорошее качество, правда ужасный кофе, но для любителей настоящего кофе можно посоветовать бар в отеле. Хорошая система безопасности. Заселили сразу без дополнительной платы, не дожидаясь двух часов дня (мы приехали около 11 часов дня). Отель около вокзала, окна нашего номера выходили во внутренний двор и поездов слышно не было, но мне кажется, что ни в одном номере шума вокзала не будет слышно. Отличный сервис, рекомендую всем."},{"score":2,"review":"Великолепный отель! Редко в России встретишь отель, на твердые европейские 4 звезды. Отличные номера, очень чисто и завтраки очень вкусные. Новая мебель, пушистые полотенца и даже кажется ортопедический матрас. После прогулок по городу спали как убитые:) Есть подземный паркинг, а расположение отеля выше всех похвал. 10 минут пешком от Кремля и всех увеселительных заведений. Здорово! Рекомендуем!"},{"score":2,"review":"Прекрасный отель в пешей доступности от ж/д вокзала - 5 мин, а также от кремля (10 мин) и других достопримечательностей. очень красивая и большая ванная. Сам номер большой и тихий. В двухместных кровати qween, а не 80*200. Отличный и уютный лобби-бар. Очень вкусный бизнес-ланч, но в целом в ресторане дорого даже для Москвы. Дизайнерский бутик отель, так бы я его назвала, не даром он сейчас один из лучших в Казани. Рядом центральный рынок с нереальными фруктами."},{"score":2,"review":"Неплохой отель с хорошим расположением. От вокзала совсем рядом. В целом чистенько и имеются неплохие завтраки. Номера новые не обшарпанные. Вообщем очень даже рекомендую к проживанию ребята. Рядом есть и кафе и рестораны по вкусу"},{"score":2,"review":"В казани были не раз как туристы, на нашем счету 4 отеля, и в последние разы мы останавливаемся только в Рамаде! Для тех кто на поезде едет, отличный вариант, 5 минут и вы в отеле,до аэропорта минут 40 если ехать не спеша,мы приехали из Сыктывкара на машине(в Рамаде есть подземная парковка!!!) Мы семья с маленьким ребенком, мы были в отелях Шаляпин(плохо), гранд отель Казань(удовлетворительно),Мираж (хорошо),Рамада(отлично)!Обслуживающий персонал - выше всяких похвал,очень вежливые ,очень внимательные!В гостинице очень чисто,поскольку мы с маленьким ребенком сама лично проверила номер на чистоту, нигде ни пылинки не было.Приятный интерьер,замечательная кровать и ванная комната,но ванны нет, большая душевая.Поскольку мы с маленьким ребенком нам представили кроватку и…"},{"score":2,"review":"Расположение отеля просто великолепное. В тихом районе и близко от центра. В 5-10 минутах ходьбы от Кремля и главной пешеходной улицы им. Баумана. Администраторы вежливы, оперативно решали все возникающие вопросы. По выходным в ресторане отеля проходят свадьбы и банкеты, но это никак не мешает проживанию. Звукоизоляция номеров отличная, соседей не слышали. Номер бизнес - просторный, чистый, хорошо освещенный. В номере есть минибар, утюг, гладильная доска, сейф и кондиционер. Каждый день приносят питьевую воду. Халаты и тапочки само собой. В ванной комнате есть все косметические принадлежности, фен. Принимая душ, можно слушать музыку или новости/кино, т.к. размещен динамик от комнатного телевизора. Впервые такое встретила. Кровать двуспальная, удобная. Есть рум-сервис.…"},{"score":2,"review":"Хорошие просторные номера, отличный завтрак. Очень далеко от достопримечательностей. Ресторан большой и часто пустой, но вкусный. Все новое и красивое. Небольшое разочарование это дорогостоящие номера. В Баре нет разливного пива."},{"score":2,"review":"Очень хороший отель, один из лучших не только в Казани. Большие номера, удобные кровати, хороший туалет и душ, прекрасный завтрак. Обслуживающий персонал выше всяких похвал. Бесплатный WiFi (среднего качества). Снизил оценку только по одной причине - шум. Из моего номера 409 прекрасно слышно гудящие этажом ниже 4 вентилятора (на фото). Кроме того, была слышна музыка и здравицы от проводимых внизу мероприятий. Для людей с чутким сном это существенный минус."},{"score":2,"review":"Добротный и удобно расположенный отель. Рядом Кремль, стадион,вокзал, магазины. Приветливый персонал, быстрый wifi, удобные кровати, отличный душ, современная техника - всё работает. Завтрак приличный и это не смотря на явные импортозамещения, кофе бочковой, но за дополнительную плату приготовят заварной. На мой взгляд бедноватый ассортимент лобби бара и немного подтормаживает персонал на ресепшен. В целом очень отель оставляет хорошее впечатление, рекомендую."},{"score":2,"review":"Ездили на week-end. Отель очень хороший, в номере всего достаточно - тапочки, халаты, шампуни, зубная паста и щетка и пр. приятно удивил мини-бар хорошим выбором вина. Для забывчивых в номере имеются средства контрацепции (платные). Еду в номер из ресторана доставляют быстро. В баре отеля также хорошая винная карта. Завтрак отличный и для девочек (йогурты, каша, фрукты) , и для мальчиков(блинчики, сосиски и пр.). Немного о минусах - в номере 326 неплохо бы отремонтировать верхнюю лейку душа (брызгает на пол очень неудачно). Ну можно \"построить\" бармена в баре (смена 29.08 вечер) - уронил бутылку пива на пол, она уцелела, после чего он усердно её открыл, естественно, оно потекло. Логичнее, принести новую, не так ли? Но не будем о плохом, тк это мелочи, существенно не испортившие…"},{"score":2,"review":"Отель очень удачно расположен, рядом с жд вокзалом, в пешей доступности от многих достопримечательностей и недалеко от улицы Баумана и Казанского Кремля. Номер просторный, красиво оформлен, все чистенько, нигде не ничего течет, все работает. Единственное неприятное удивление было на завтраке, когда выяснилось, что доступен только растворимое кофе из кофейника, а капучино за отдельную плату."},{"score":2,"review":"Отель отличный, я в нем не первый раз и как всегда отличились девушки на стойке администратора-это единственное, что каждый раз меня огорчает!!! Зачем спрашивать были ли мы в этом отеле или нет, когда ты можешь посмотреть по базе данных отеля. В который раз девушки с ресепшена ставят меня в неловкую ситуацию, когда спрашивают был ли я раньше в этом отеле, отвечаю \"да\", а моей девушке, которая не была в отеле задают вопрос: \"Вы тоже были в нашем отеле?\". Прекратите задавать этот вопрос и не портите отдых тем, кто останавливается в отеле этим \"дурацким\" вопросом, после которого мне пришлось отвечать когда и с кем я был в Вашем отеле! Все остальное как всегда на высшем уровне-особенно порадовал завтрак-даже лучше, чем за границей! Немного хромает в номере Wi-Fi, то появляется на…"},{"score":2,"review":"Великолепный отель, где он есть, там мы его выбираем, в любой части света, эта сетка разная внешне, внутри и по рейтингу, всегда качественный отдых, в чем и убедились вновь. За два дня исходили всю центральную часть Казани и каждый раз, возвращаясь в отель испытывали огромное удовольствие от сделанного выбора. Комната уютная и хорошо обставлена, кровати и постельное белье отличное, подушки не очень. Просторная и уютная ванная комната, большой шкаф. Вкусный завтрак. Заметили \"ОДИН НЕДОСТАТОК\" в ресторане, вопрос к администрации, отходы пищи не уносят сразу, а складывают в гору на сервированном столике и все огрызки практически видны в центре зала, рядом столики и люди едет/поглядывают на безобразие. Вопрос, зачем тогда есть тележка с шторками, предназначенная как раз для…"},{"score":2,"review":"То, что с выбором отеля не ошиблись, стало ясно уже с самого начала. Удачное расположение, парковка под отелем, красивый холл, вежливые девушки на ресепшн. В номере есть все, что только можно пожелать: халаты, тапочки, гигиенический набор, гладильная доска, чайник, бутилированная вода и т.д. Номера довольно большие и светлые. Завтраки очень хорошие, большое многообразие блюд. Казалось, что отель переполнен, но персонал в ресторане ловко, быстро и без суеты справлялся с наплывом посетителей во время завтраков. Поражает довольно низкая стоимость номеров. В соотношении цена-качество наверное лучшего варианта и не существует."},{"score":2,"review":"Отличный отель, в центре города, можно пешком дойти до Кремля и Татарской деревни, до набережной. Отличный номер, отличный завтрак, персонал вежлив, дружелюбен. Хороший фитнес, современные кардио-тренажеры. Обязательно остановлюсь еще раз."},{"score":2,"review":"Отель не может не понравиться! В нем есть все для жизни и отдыха. Очень красивые номера, удобные кровати, чудесная ванная. Халаты, тапки, косметические аксессуары, чайник, утюг, минибар. Очень приветливый профессиональный персонал. Разнообразные очень вкусные завтраки. Могла бы поставить 10 баллов - поставила бы обязательно. Отель - это самостоятельная достопримечательность прекрасной Казани! Вот он - вклад в развитие комфортного национальной туризма. Спасибо огромное всем тем людям, которые стараются сделать пребывание в отеле таким приятным!"},{"score":2,"review":"Отличный отель! Селитесь! Не пожалеете! Расположение супер! Номера отличные! Персонал внимательный, а парковка подземная и бесплатная! А еще двухместные номера такие, что можно запросто жить в четвером!!!"},{"score":2,"review":"Побывали в Казани с друзьями. Очень понравился город и особенно отель. Он отвечает всем современным требованиям. Интерьер очень красивый. современный. Все продумано до мелочей. РЕСЕПШЕН РАБОТАЕТ ОЧЕНЬ ХОРОШО. Прилетели рано, нас покормили завтраком и заселии сразу, хотя отель был полностью заполнен. В номере очень красиво. Отличная мебель, кресла. очень удобная кровать, матрас, подушки. Спалось отлично. Душевая кабинка большая, хорошая раковина. Жаль нет биде. есть все для чая. Сейф, удобный шкаф для вещей. Электронные ключи. Завтраки выше всяких похвал. Каша, йогурты, готовят яичницу, омлет. Много нарезки. Арбузы, дыни, выпечка. Остались очень довольны. Заказывали трансфер в аэропорт, все вовремя, машины достойные. До центра пройти минут 20 (до Кремля), до ул.Баумана минут 10.…"},{"score":2,"review":"Очень хорошая гостиница, 4 звезды полностью оправдывает. Красивый просторный номер, сытный завтрак и очень приветливый персонал. Одно из преимуществ гостиницы - расположение, недалеко от ж/д вокзала. Цена (брали по акции) приемлемая, качеством услуг остались довольны. Рекомендую."},{"score":2,"review":"Так много говорят о Казани в последнее время, что мы с женой решили провести выходные здесь, благо ехать сюда из Самары не долго и к тому же своим ходом за рулем. Забронировали отель Рамада, залили бак и вперед. Скажу честно, ехали с большим предубеждением. Как-то, года три назад, находясь здесь в рабочей поездке поселились в один чудесный отель Ибис. При выезде с автопарковки отеля очень настырный охранник начал требовать у меня ПТС на машину. На все мои доводы, о том что ПТС с собой никто не возит и вообще кто он такой чтобы требовать все это, он глубокомысленно мычал и бил копытом землю. А вся ночь перед этим прошла под звуки беготни по коридору, хлопанья дверьми и криков каких-то подростков вместе с их сопровождающими. Но это в прошлом. На этот раз Казань приятно удивила.…"},{"score":2,"review":"Входя в отель,сразу окунаешься в очарование места. Красивый фонтан и люстра из множества маленьких стеклышек над ним. Очень гостеприимные и приветливые девушки на стойке регистрации. Вид из номера у нас был и на ж/д вокзал и на улицу. Угловое окно. В номере тихо, чисто и комфортно. Центр города и прогул очная улица Баумана в 5мин от отеля. Ресторан очень хороший. Очень рекомендую!"},{"score":2,"review":"Отличный отель с обученным персоналом . Сытный завтрак( шведский стол) , большой просторный номер, кровати огромные. Доплата адекватная :за 6 часов четверть стоимости. Рядом с вокзалом и в пешей доступности от достопримечательностей."},{"score":2,"review":"Был приятно удивлен данным отелем. Красивый, чистый, уютный, с намеком на некий пафос. Персонал доброжелательный, отзывчивый. Расположен отель также весьма удачно, близко и вокзал, и основные достопримечательности. А самое главное, что к примеру в Москве за такой ценник очень трудно найти хороший отель."},{"score":2,"review":"Плюсы: Отличное расположение, новый отель с очень достойным сервисом. Хорошие завтраки, очень дружелюбный персонал, помогали с вопросами по экскурсиям, по достопримечательностям. Чистый, просторный номер, в туалете есть всевозможные принадлежности, включая, например, зубную щетку и пасту (не всегда есть в гостиницах даже такого уровня). Убирают номер каждый день. Smart TV - можно смотреть YouTube и другие программы по Интернету. Поселили на высоком этаже, как и просили. Любителям маскарпоне очень рекомендую попробовать одноименный десерт в лобби-баре. Минусы: Окна выходили на улицу, по которой все время ездили грузовики на близлежащую стройку. Поэтому если вы спите чутко, то придется закрывать окна и включать кондиционер. Не разрешают выносить йогурты с завтрака. Не очень…"},{"score":2,"review":"Отель очень удачно расположен. 15 минут пешком и вы у казанского кремля. Номера чистые, новые и очень уютные, халаты, тапочки, короче сервис на высоте. Завтраки вкусные и разнообразные. Всем рекомендую!"},{"score":2,"review":"Был в Казани уже не первый раз, город потрясающий, остановился в последний раз в отели Тамада что находится рядом с ЖД вокзалом. Приехал я в отель часов в 10 утра и меня без проблем заселили, без доплат и других нюансов, номера чистые большие включен завтрак очень даже не плохой, персонал приветливый. Поэтому могу всем посоветовать этот отель идеальное соотношение цена качество"},{"score":2,"review":"Очень понравился отель. Обслуживание на уровне. Сотрудники отеля готовы идти на помощь для решения любых вопросов. И за это большое спасибо! Завтраки великолепные!! Большой выбор блюд!! Можно насытиться до обеда)) Отель находится рядом с вокзалом. От вокзала до отеля можно дойти пешком. До центра города также близко. Очень удачное месторасположение. Номер брали стандарт. Номер хороший! Чисто, стильно, аккуратно. Но только вид был плохой, на свалку какую-то, но это мелочи :) Казань великолепный город. И очень рады, что выбор по размещению пал именно на Рамаду, мы влюблены))"},{"score":2,"review":"Отель очень удобно расположен в шаговой доступности от исторического центра города. Номера чистые, оборудованные, с кондиционером, холодильником, SMART TV, в ванной фен, халаты, тапочки, свежие полотенца каждый день, зубные щетки-гели-шампуни в изобилии на каждого гостя. Останавливались в номере \"Семейный\". Двое взрослых, двое детей. На четверых чуть тесновато. Две высокие двуспальные кровати. Сыновьям пришлось спать вдвоем на одной. На вопрос о вариантах предложили снять два номера)) На троих было бы идеально. Завтраки вкусные, с неплохим выбором блюд и напитков. Под отелем удобный бесплатный паркинг."},{"score":2,"review":"Отель отлично расположен в центре - большинство достопримечательностей в шаговой доступности. Удобные широкие кровати. Вкусный завтрак. Ценник конечно, высокий, но это же сетевая гостиница... Рекомендую для туристов"},{"score":2,"review":"Отель удобно расположен - пешком 5-7 минут до улицы Баумана, чуть больше - до Кремля. Безусловный плюс - наличие собственной бесплатной подземной парковки для гостей отеля + наличие парковки рядом с отелем. Вай-фай устойчивый, бесплатный. Номер большой, кровать удобная. Есть халат, тапочки, гладильная доска. Фитнес-центр небольшой. Бизнес-центр не работал. Из недостатков - неудобный стол в номере и отсутствие рабочего кресла. Работать на компьютере в номере неудобно."},{"score":2,"review":"В отеле прекрасная атмосфера гостеприимства, завтрак больше похож на обед по разнообразию и количеству горячих блюд) Рядом все лучшие рестораны Казани и основные достопримечательности: до Кремля и Мечети Кул Шариф пешком минут 10-15. Номер, сервиз - на хорошем уровне. Все супер, теперь рассматриваем варианты отелей этой сети в других странах!"},{"score":2,"review":"Я Оч рада что на территории Татарстана есть такой отель! Получили положит впечатления от пребывания в этой республике во многом благодарю и отелю! Отель нах-сая рядом с вокзалом Казань пассаж , всего 5 мин. С перрона заворачиваете направо до здания \" ильдар\" и заворачиваете налево. Надпись \"рамада\" сразу видна сдалека\"! ( кстати если идти по этой улице наверх то дойдете до Ул. Баумана (местный Арбат), а если попав на улицу Баумана повернуть налево и вверх- казанский Кремль! Номера большие, стильные, ухоженные. Завтрак обильный и Оч вкусный: фрукты, изделия из яиц, выпечка, блины с разными начинками, выпечка, овощи фрукты! Если вы приезжаете раньше заселения, можно позавтракать за свой счет. 250 руб завтрак по меню и 750 руб шведский стол! По меню Оч вкусно. Мы брали яичницу плюс…"},{"score":2,"review":"Номер достаточно большой, очень удобная кровать. В номере: халаты, тапочки, средства для душа и прочие удобные мелочи. Сейф, гладильная доска, утюг, хороший wi-fi. Неплохое месторасположение, в шаговой доступности пешеходная улица Баумана и Кремль. Рядом вокзал, поэтому при открытых окнах, могут быть слышны объявления о приходе поезда. Завтрак обильный. Внимательный персонал."},{"score":2,"review":"Отель выбирали в основном из-за его месторасположения. Находится очень удобно, 5 минут от железнодорожного вокзала, также близко до кремля и основных достопримечательностей. Хороший, просторный номер. Завтрак разнообразный, даже больше похож на обед ) Персонал достаточно дружелюбный, но не всегда могли помочь в вопросах по городу."},{"score":2,"review":"Большой номер в немного дворцовом стиле. Есть все ванные принадлежности, халат. Большая душевая кабина и удобный матрас. Грамотный и проворный персонал- все быстро и по делу. Хороший выбор на завтрак, правда главный по омлету так и не появился. Пришло завтракать по-серьезному картошкой с мясом."},{"score":2,"review":"Если особо не придираться, то все хорошо. Мне понравился номер, но не понравился завтрак совсем. В номере хороший ремонт, отличная шумоизоляция и хорошо, чисто убирали номер. Мебель свежая, постельное белье хорошее. Сотрудники отлично реагируют на все претензии. Рекомендую, отель!"},{"score":2,"review":"Удобное расположение отеля - жд вокзал в 5 минутах ходьбы, до международного аэропорта 30 минут ехать на машине, также до аэропорта с жд вокзала ходят электропоезда, но расписание может быть не удобным под ваш прилет или вылет. Казанский кремль в пешей доступности - около 15 минут. местный \"Арбат\" тоже рядом. На самом деле в Казани в исторической ее части построено очень много разнообразных отелей, на любой вкус. Выбор пал на Ramadu интуитивно пока ехал в Шереметьево на аэроэкспрессе. Широкий выбор вариантов по завтраку обеду и ужину, а также тишина на отдыхе после изучения местных достопримечательностей - это то, что я хотел."},{"score":2,"review":"Чисто, аккуратно, хорошие цены при бронировании на Букинге, терпимый завтрак (за исключением салата из обрезков позавчерашних фруктов, за который официанты извиняются машинально-видимо, делать это приходится часто))). Из неприятного-разбудили на 15 минут позже-когда ждешь машину через полчаса с момента подъема для многих это может быть критично, плюс сюрприз на фото. Понимаю, что это верхняя полка шкафа и не все горничные до нее допрыгивают, но всё же. В целом, всё равно ставлю твердую \"4\"."},{"score":2,"review":"Забилась раковина, но сотрудники ресепшен оперативно отреагировали. Еще не понравился шампунь, он не пенится и не смывается….Да и фен слабоват.. Отдыхали в Казани в начале июня, с погодой не повезло, зато отель просто класс! Шикарный холл с уютными креслами, отличный лобби бар и ресторан! Красивый номер с просторной ванной и комфортными кроватями! Очень порадовал мини-бар! Завтрак, выше всех похвал!;)) Достопримечательности в шаговой доступности! Отель- Агонь! Всем советуем!!!)"},{"score":2,"review":"Заселялся в отель поздно вечером, заселение прошло отлично, без всяких вопросов. Первые дни проживания были супер, но началось все с того, что мои друзья, которые жили в отеле, сначала после первых суток выписались, а потом решили вернуться, так вот им хотели посчитать ранний заезд, и сумму которая значительно отличалась от стоимости, которую они платили до. После моей беседы и фразы об отзывах, почему то сразу все пересчитали и сумма стала правильной. Сервис в отеле более менее, хотя в один из дней, нас не хотели сажать в ресторан, видите ли он заказан, при том что мы постояльцы, а там люди с улицы. В последний вечер, мы решили поздно поужинать, ресторан не работал и в лобби баре, мы заказали еду и в уголке, никому не мешая пили виски и употребляли еду. В самом центре лобби в…"},{"score":2,"review":"Отель порадовал абсолютно всем - номера чистые и новые, интерьер шикарный, сервис отличный, ресторан тоже не подкачал. Из бонусов бесплатная парковка для авто, близкое расположение к вокзалу и достопримечательностям Казани. Из минусов только пустырь (или что-то недостроенное) напротив, но это надеюсь скоро уберут. С удовольствием бы вернулся в этот отель."},{"score":2,"review":"Был первый раз в этом отеле. В сети рамада тоже останавливаюсь впервые. И могу сказать что отель очень даже не плохой! Расположение хорошее. Номера имеют все необходимое и даже бутылочку бесплатной воды. В мини баре имеется все что нужно. Убирают вовремя.Был один большой минус в номере. Во время моего пребывания в городе была жуткая жара. Кондиционер не работал. Точнее он очень старался дуть! Но воздух был теплый. Это пожалуй один минус. Персонал приветливый очень и отзывчивый. Все улыбаются) и это тоже приятно! Ресторан на первом этаже (американо ) не плохой. Вкусно но не могу сказать что дешево. Не совсем понятно было что на вызодные его закрыли под свадьбу. И посетить его больше было нельзя. Можно было в лоби сидеть на маленьких столах и высоких стульях. Но это уже наверное…"},{"score":2,"review":"Были в Казани в командировке,остановились в этом замечательном новом отеле в центре города.Уровень сервиса,чистота,доброжелательность персонала удовлетворит любого требовательного гостя.Отличные номера,укомплектованные всем необходимым для комфортного пребывания -удобные кровати,халаты,тапочки,мин.вода, мини.бар ,гладильные принадлежности, бесплатный wifi.Завтраки на уровне,каждый найдет здесь то,что ему захочется-достойный шведский стол,для детей есть игровая зона.Воспользовалась услугами химчистки -достойно и оперативно.Общее впечатление отличное,вернемся с удовольствием и будем рекомендовать друзьям."},{"score":2,"review":"Очень удобное расположение. 5 минут от вокзала и 10 минут до ул.Баумана, 20 минут до Кремля. Чисто. В номерах тапочки, халаты, зубные щетки, гель для душа, шампунь, кондиционер, чайник, чай/кофе, приветственная воды. Для России неплохой завтрак. Но остается впечатление - все хорошо, но не дотягивает!)))) А в номерах плохой интернет(((("},{"score":2,"review":"Хорошее расположение - рядом с вокзалом и недалеко от центра, Отличные комфортные номера, удобные кровати. Тихо. Wi-Fi ловил отлично. Завтраки вкусные и разнообразные, на 1 этаже удобная зона с баром, да и в целом красивый интерьер. Внимательный улыбчивый персонал на рецепшене. Из минусов: В номере в душе не было наклона пола к сливу, из-за этого вода стояла все время :-( Еще на рецепшене попросили вызывать такси на 6 вечера, когда в 6 спустились - никто ничего не вызывал, забыли, похоже. Пришлось ждать еще минут 15, пока такси приедет.Хорошо, что заказывали с запасом времени и не опоздали."},{"score":2,"review":"Симпатичный отель, правда на фото выглядит и лучше и больше, но действительность вполне себе приятная. Номера хорошие, персональный был полон желания помочь, ( не открывалась дверь, отключилось электричество в номере, все решили быстро). Завтрак средненький, кофе плохой, выпечка мне попалась несвежая. Расположение близко центра, можно дойти пешком. Напротив стройка, но она не мешала."},{"score":2,"review":"Останавливался в отеле на 3 ночи в сентябре 2014 года. Отель очень удобно расположен - близко от железнодорожного вокзала, недалеко от пешеходной ул. Баумана и Кремля (пешком минут 10-15), оз. Кабан, рядом много ресторанов и кафе, магазинов, ночных клубов (кому интересно). Достаточно уютные номера, приветливый и отзывчивый персонал, разнообразные и вкусные завтраки (несколько видов каш, горячие блюда, блинчики, салаты и т.д.), скоростной интернет, халат, тапочки, качественная уборка... При этом стоимость проживания не завышена и вполне соответствует качеству."},{"score":2,"review":"Всё идеально - начиная от заселения в отель, заканчивая чек-аутом. Персонал в высшей степени профессиональный, доброжелательный и приветливый. Номера просторные, шторы с эффектом \"блэк-аут\" - темно будет столько сколько нужно, кровать удобная, в ванной комнате есть все необходимое, туалетные принадлежности и полотенца меняют каждый день. Всё очень удобно и продумано до мелочей. Завтраки вкусные и разнообразные."},{"score":2,"review":"Вкусные завтраки, чистые и уютные номера.Новый отель. Расположен близко к Вокзалу и недалеко от Кремля. На такси до 100 рублей до любого места в городе))) в общем впечатление от отеля на твердую пятерку!!"},{"score":2,"review":"Выбрались в Казань на 2 ночи семьей из 4 человек, двое взрослых, одному ребенку 7, другому полтора года. Один из немногих отелей, где есть номера Комфорт для всей семьи, с двумя большими кроватями. В других отелях пришлось бы брать Люкс или Полулюкс. Нашли очень легко, в пяти минутах ходьбы от Кремля, Бауманской улицы. Приятным комплиментом при заселении был подарок для малыша - плюшевый мишка Тедди! Мало того, дети не могли поделить игрушку, и нам подарили вторую... В номере очень просторно, около 30 кв метров. Детскую кроватку принесли очень быстро. Убирались по требованию моментально. Все очень чисто, стильно и современно. Подземный паркинг бесплатно. Авто не брали все 3 дня, тк все основные достопримечательности в шаговой доступности. Завтрак шведский стол с большим…"},{"score":2,"review":"Отель очень и очень понравился. Новая очень карасивая мебель, великолепный персонал - круглосуточный рум сервис и ресепшен. Выполняют любую просьбу. завтраки с горячим выше всяческих похвал. Единственный минус вид из окна на заброшенный пустырь и не бассейна. рядом с вокзалом. Очень рекомендую."},{"score":2,"review":"Побывала в Казани в июне. Сразу отметила, что Казань очень изменилась за последние 5 лет, стала современным и красивым городом с архитектурными вкраплениями истории , к которым относятся с уважением - старые здания отреставрированы, лоск наведен, конечно, есть еще над чем работать, много строится и ремонтируется, но в целом впечатление супер. Выбрала отель Рамада Казань Сити Центр, остановилась на две ночи. Местоположение хорошее, в центре, добираться легко, у отеля есть парковка, вид из окон высоких этажей очень красивый - Кремль на возвышенности, стадион. Дизайн отеля своеобразный, яркий, но все комфортно, приятно и чисто. Номер уютный, чистый, есть все необходимое - и утюг с гладильной доской, и чайник с кружками, и мини-бар. Полный набор принадлежностей для ванны, включая…"},{"score":2,"review":"Все просто здорово! Почти каждые выходные путешествуем своим ходом по ближайшим городам России. В этот раз были гостями Казани. В городе первый раз. Администрация отеля встретила замечательно! Узнав что мы из другого города, все очень красочно и доступно объяснила. Нам была вручена карта в которой описаны все достопримечательности и дали множество советов по их посещению. Сам отель очень чистый и уютный. Понравилось абсолютно все. От парковки до лифта. Завтраки великолепные! Так держать! P.S Очень плохая звукоизоляция в номере. Первую ночь плохо спали из-за очень страстных соседей))"},{"score":2,"review":"Отличные и превосходные оценки отеля по всем номинациям: от интерьера до работы персонала и ресторана. Хорошее расположение (шаговая доступность от Кремля) - только повышает общую положительную оценку."},{"score":2,"review":"Большой и гостеприимный, весьма комфортный отель. Номера приятных размеров - есть где развернуться. Всё предусмотрено. В номере есть всё, что может понадобиться человеку, приехавшему поздно вечером: душ с принадлежностями, халат с тапочками и чай и удобная постель. Великолепные завтраки на любой вкус и любые диеты. Этот же ресторан работает вечером - ему отдала бы все мишленовские звёзды (ресторан называется Американо). Персонал очень внимательный и достаточно опытный. Что касается расположения, то до Кремля пешком минут 7-10, как и до большинства достопримечательностей. До улицы Баумана около 5 минут, которая и приведёт вас к Кремлю. Соответственно и до метро так же. В 3-х минутах ходьбы от вокзала железнодорожного. Но пока что удобно пользоваться многочисленными такси. В…"},{"score":2,"review":"Замечательное место для тех кто настроен на отдых. Приветливый персонал, хорошая кухня. Удобная парковка. До всех достопримечательностей города, шаговая доступность. По вечерам живая музыка, которая не заглушает сидящих в ресторане, а приятно дополняет вечер."},{"score":2,"review":"Отличный отель международной сети Рамада. Вышколенный персонал, дорогостоящие интерьеры, разнообразный шведский стол на завтрак с невероятным количеством горячих, холодных блюд, свежих фруктов и ягод (и это зимой!!) и кондитерских изделий. До ЖД вокзала 5 минут!"},{"score":2,"review":"Приехали в этот отель лишь на одну ночь, но он невероятно поразил во всех смыслах. Отель удобен по расположению, обслуживанию. Ресторан Американо радует своими завтраками и свежесваренным кофе. Если ехать в Казань отдыхать, то только Ramada отель!!!!"},{"score":2,"review":"Останавливались на 4 ночи, поэтому была возможность оценить этот отель с пристрастием. Персонал отточен. Вежливые, внимательные, оперативные. Жили в улучшенной номере: просторный, чистый, уютный, хорошая звукоизоляция от улицы. Каждый день доставляется питьевая вода в бутылках, вечером фрукты и прогноз погоды будут ждать вас на прикроватной тумбочке. Есть гладильная доска и утюг. В ванной- все, что могли забыть дома- тапочки, халаты, туалетные принадлежности. Завтраки выше всех похвал - разнообразные и холодные закуски и горячие блюда. Рамада! Так держать! Да, совсем забыла до Кремля и казанского Арбата- Ул.Баумана 15 минут пешком. До жд вокзала - 5 минут. До ЦУМа- 5-7 минут."},{"score":2,"review":"Я была приятно удивлена этим отелем. Замечательно все: начиная от расположения и заканчивая обслуживанием. Расположение - всего минут 10 пешком от популярной улицы Баумана и также недалеко от вокзала. Интерьер холла - симпатичный, все чисто, немного, конечно, помпезно, но это ничего страшного. Девушки на ресепшене очень вежливые, рассказали про основные туристические места, показали на карте и все объяснили. В коридорах ковровое покрытие - и это прекрасно: вы не слышите чемоданов, шагов и т.д. из коридора. В комнате: прекрасная удобная кровать с нормальным белым без всякого рисунка постельным бельем, чайник с чайным набором, нормальные душевые принадлежности хорошего качества, халат, куча полотенец - в общем с комплектацией все по стандарту. Плюс нормальное человеческое…"},{"score":2,"review":"Я очень рада, что благодаря хорошим отзывам сайта TripAdvisor я выбрала именно этот отель. Нам с мужем он пришелся по вкусу, шикарный, красивый отель, разнообразные и вкусные завтраки, удобное месторасположение с туристической точки зрения, бесплатный подземный паркинг и интернет. Мне, как участнику программы Wyndham Rewards сделали бесплатный апгрейд номера и позволили поздний выезд. Было очень приятно. Номер просторный, есть все необходимое и даже больше. В нашем номере не ловил wi-fi, на ресепшен нам дали усилитель, но всё равно связь была неустойчивая - это, пожалуй, единственный минус, с которым мы столкнулись. Выражаю благодарность персоналу отеля за проявленные внимательность и заботу, за выполнение наших пожеланий при заселении. Я буду рекомендовать этот отель своим…"},{"score":2,"review":"Прекрасная гостиница,отличный сервис и очень приличный ресторан.Все было отлично , начиная с стойки приема гостей до состояния номера.Завтрак насыщенный,места предостаточно .Отель находится рядом с вокзалом,откуда ходит экспресс в аэропорт.Рекомендую."},{"score":2,"review":"лучший отель казани. Недалеко от вокзала и старого города. Отличные просторные номера, все новое, великолепная сантехника.Бесплатный Wi-Fi, огромный выбор на завтрак (шведский стол). Есть камера хранения где можно оставить вещи до отъезда."},{"score":2,"review":"Респектабельный отель недалеко от ж/д вокзала, и в то же время в пешеходной доступности от центра и всех достопримечательностей. Сервис, завтрак, интерьеры - все на высшем уровне. Порадовали огромные кровати в просторном номере. Приятно попить чайку вечером, для этого есть все необходимое.Особая благодарность за возможность размещения с ребенком за ту же стоимость (что-то в России большинство отелей не помогают путешественникам с детьми) Мы жили на верхнем этаже, откуда открываются лучшие виды, но ночами шум от централизованной вентиляции сводил с ума"},{"score":2,"review":"стандартный сетевой отель. прекрасно обученный и вежливый персонал. каждый день свежая бутылочка воды и яблочко на ночь. мелочь, но очень приятно и ненавязчиво. есть тренажерный зал с душем и раздевалкой. Поскольку самый центр - удобно и для туриста и для поездок по делу. За центр надо платить - ночью шумновато (в Казани каждую ночь на дорогах что-нибудь делают: мытье, ремонт, разметка и пр)"},{"score":2,"review":"Долго выбирала отель для поездки в Казань. Не ошиблась! Понравилось все! От первой встречи в отеле до отъезда не было никаких претензий к обслуживанию, отношение, к сервису. Все отлично! Отель оформлен в стиле модерн, очень красиво. Номера большие. Есть все необходимое. Завтраки хорошие. Чисто, Тихо. Близко к центру. Недалеко рынок. Отдельное спасибо персоналу. Молодцы!!! Наш маленький отпуск получился незабываемым, в том числе и благодаря вам, сотрудники отеля Рамада. Спасибо!!!"},{"score":2,"review":"Отель замечательный во всех отношениях. Находится в 10 минутах хотьбы от улицы Баумана и Кремля. Номера очень чистые с удобными кроватями размера King Size. В номере есть халаты и тапочки, а также чайник с пакетиками чая и кофе. Персонал отеля очень приветливый и любезный. Завтраки с большим разнообразием блюд и очень вкусные. Интерьер отеля тоже радует глаз. Из такого отеля не хочется уезжать. В следующий раз остановлюсь только в этом отеле!!!"},{"score":2,"review":"Вот на кого должны все равняться! Приемлемая цена и восхитительное качество обслуживания. Номера, лифты, ресторан в котором можно прекрасно поужинать, завтрак, все на уровне. Неплохой спортзал, куда, правда я бы добавил тренажеров"},{"score":2,"review":"Чудесный отель, приветливый внимательный персонал. Приятный вестибюль. Отличный уютный ресторан, ОЧЕНЬ вкусная еда. Комфортные красивые номера. Местоположение хорошее. Наше мероприятие прошло великолепно. Отдельно хотелось бы отметить удобные залы для проведения мероприятий: в помещение для проведения кофе-брейков можно попасть сразу из основного зала."},{"score":2,"review":"Стандартный сетевой 4 звездный отель без неприятных сюрпризов. Все заявленное на сайте соответствует действительности. Персонал незаметен, как и должно быть. У стойки регистрации все вопросы решаются быстро, завтраки разнообразны и вкусны, скатерти свежие, приборы начищены. Скорость интернета хорошая. Из недостатков только шум с улицы, так как отель расположен на перекрестке, но при закрытых окнах и включенном кондиционере комфортно."},{"score":2,"review":"Меня встретили милые улыбки девушек на Reception,быстро все оформили и выдали ключ. В номере идеальная чистота, и очень удобная кровать! Завтрак на уровне, и опять вышколенный и внимательный персонал! Хороший wi-fi! Вернувшись вечером вы номер обнаружил блюдце с яблоком и прогноз погода на завтра, мелочь, но очень приятная"},{"score":2,"review":"Был в отели 5 раз, самый лучший отель по соотношения цена/качество в Казани. Персонал просто супер. Очень вкусный завтрак. Место тихое, но зато почти самый цент города. Рядом самый вкусный ресторан Казани- приют холостяка))) советую всем"},{"score":2,"review":"Даже не подозревал, что в 200 метрах от моей работы находиться один из лучших отелей нашего города. Забронировал номер для моих гостей, которые остались в полном восторге. Отель находится недалеко от вокзала, поэтому если вы путешествуете поездом, то до отеля можете добраться пешком, для автолюбителей есть отличная и удобна подземная парковка. Сервис безупречный, девочки на ресепшене очень любезные и гостеприимные, да кстати отель совсем новый и сделан из очень качественных материалов, кстати этот отель пренадлежит одному из лидеров строительного рынка Казани, поэтому нет сомнений что отель и номера будут всегда в безупречном состоянии. Номера отличные, кровать с очень комфортным матрасом. Хочется отдельно выделить ресторан Американо, лучшего питания в отеле даже за границей я…"},{"score":2,"review":"Чудесный отель - номера, обслуживание, интерьер, еда - все на высшем уровне! В качестве приятного дополнения - очень удачное расположение: до Кремля и жд вокзала можно дойти пешком. Цена при все этом - очень демократична! Очень рекомендую как для семейного отдыха, так и для парочек)"},{"score":2,"review":"Прекрасный качественный отель в исторической части Казани. Вокзал находится в нескольких минутах ходьбы, а до аэропорта ехать около получаса. До улицы Баумана - 10 минут пешком, до Кремля - 15-20. Прекрасные новые номера с очень уютными кроватями, с которых совсем не хочется вставать утром)) Хорошие разнообразные завтраки, есть горячий омлет, бекон, тосты. Мы ездили компанией и бронировали несколько номеров. И хотя заселение проходит с 14 ч, нам дали ключи от одного из номеров уже в 12.30, чтобы мы могли оставить вещи. Вообще персонал прекрасно работает, дали советы по транспорту, местному приложению для заказа такси и местным заведениям."},{"score":2,"review":"Ещё раз убеждаюсь, что отель \"Рамада\" лучший в Казани! Если быть постоянным клиентом открывается \"куча\" льгот! Во первых тебе дают возможность на бесплатный чай в ресторане, во вторых тебе ( по возможности) дают номер Делюкс и в третьих поздний выезд. Это, я считаю максимум условий которыми можно воспользоваться в отеле."},{"score":2,"review":"Ездил с семьёй в Казань на экскурсию по городу в августе 2014 года, выбирали где остановиться из нескольких отелей, выбор пал на Рамада Отель, о чём ни разу не пожалели. Во-первых персонал: очень отзывчивый и позитивный. Во-вторых: номера очень комфортные и чистые, Wi-Fi бесплатно и скорость нормальная, чтобы посидеть и поработать с комфортом. В-третьих: удобное расположение отеля, практически центр города, до Казанского кремля ходили пешком минут за десять это с маленькой дочкой, которой на тот момент было три года, парковка подземная очень была кстати, так как мы приезжали на машине, но Ж/Д вокзал также оказался в нескольких сот метрах от отеля. В-четвёртых: Это Ресторан \"Американо\", выше всяких похвал, персонал очень приятно обслуживает, не навязчиво, но из виду Ваш стол не…"},{"score":2,"review":"Отель имеет отличное месторасположение, вроде бы в центре и около вокзала, но в тихом уголочке, чтобы ничто не мешало отдыху. Есть своя подземная парковка, бесплатная для проживающих, а в этот вечер как раз был ливень. На ресепшене приятное и быстрое обслуживание. Возможно, мы очень поздно приехали и очень рано уехали, но создалось впечатление, что отель почти пуст. Нигде не было очередей, в 7 утра на завтраке 2 человека. Для нас это, безусловно, плюс. Не знаю, как для отеля. Номер взяли бизнес. Просторный по площади, чистый, уютный, с большой удобной кроватью, выполнен в бежево-голубых тонах. В номере есть все необходимое, набор для чая и чайник, встроенная гладильная доска, интернет и тд. В ванной комнате махровый халат (о 2м нужно просить самому, нам без запроса не принесли,…"},{"score":2,"review":"Понравилось месторасположение , от жд вокзала 3 минуты, до Кремля мин 10 пешком. Комфортные высокие кровати, очень чистые номера, отличные белье и сантехника. В номере есть халат, тапки, чайник, кофе растворимый, чай. В ванной мыло гель для душа, шампунь, бальзам, лосьон для тела( отвратительный не питает и пахнет мылом). 5 полотенец разного калибра на каждого. Приветственная вода. В шкафу утюг гладильная доска сейф. Большой выбор еды на завтраках. В выходные время завтраков продлено с 11 до 12 утра. Обслуживание в ресторане на ресторанном уровне))) официанты в перчатках выкладывают столовые приборы. В нашем номере за 3 дня пребывания один день не поставили воду. Новые тапочки выдали по просьбе, хотя предыдущие разорвались и были здесь же выкинуты."},{"score":2,"review":"Отличный отель. Хорошее обслуживание, подземная парковка, близко от центра. Отличный завтрак. Большие чистые номера. Что мне импонирует, есть приветственная вода, чайник и чай. В каждом номере утюг.Круглосуточный спортзал. Единственный недостаток - плохая шумоизоляция. Очень хорошо слышно телевизор в соседнем номере."},{"score":2,"review":"Очень удачное месторасположение, близко жд вокзал, главные достопримечательности, вокруг тихо. Завтрак вкусный и разнообразный. Номера комфортные и чистые, сейф, чайник, чай, халаты, полотенца, фен - всё имеется. Персонал вежливый. Отъезд у нас был рано утром, до завтрака, принесли ланч в номер в 6:30 утра."},{"score":2,"review":"Начну по порядку. У отеля хорошее расположение. Мы минут за 10 с чемоданами от вокзала дошли до Рамады. Так же минут 10 пешком до Кремля. Хороший номер, очень комфортные кровати и подушки. У нас был номер с 2-мя раздельными кроватями каждая была по 1м.40. Хорошее обслуживание, на все просьбы быстро реагируют. Все, что необходимо (шампуни, гели, бальзамы) есть. Вкусный полноценный завтрак."},{"score":2,"review":"Отель находится рядом с ж/д вокзалом Казани, не более 100 м. При этом до пешеходной ул. Баумана не более 7 минут пешком, до Кремля - максимум 15 минут, до площади Тукая, не более 25 минут пешком. Номерной фонд отеля и его состояние отличное. В номере есть халатики и все необходимое. Но может чего-то не быть. Персонал приветливый. Любые просьбы и пожелания быстро исполняют (мы просили второе одеяло, и халаты). Завтраки достойные. Шведский стол как в отличных европейских отелях : готовят омлет, яйца, каши, есть мясо (сосиски, бекон, колбасы, казылык), творожная запеканка, картошка, мюсли и сухие завтраки, кофе чай, молоко, соки, выпечка (круассаны, кексы, пироженки). В общем с завтрака сложно уйти голодным. При этом т.к. завтрак с 07 до 12, мы успевали позавтракать рано в 08 ч.,…"},{"score":2,"review":"Приятный новый отель, просторный номер. Приятный персонал на ресепшен. Есть подземная парковка, что было очень важно для нас, тк мы приехали в город на своей машине. Очень вкусный и разнообразный завтрак. Есть только один минус wifi в номере работает нестабильно."},{"score":2,"review":"Согласна со всеми перечисленными +, и по расположению, и по наличию услуг (халаты, в т.ч. на ребенка, банные пренадлежности в номере, отличные завтраки). Очень вышколенный персонал, готовый всегда помочь. Порадовало то, что в день отъезда у нас был ночной вылет, вещи мы смогли оставить на хранение на респешене и гулять весь день, а позже еще часа три просидели в холле у камина спокойно и никто не пытался нас побыстрее сбагрить. Но! 1- слышимость в номерах жуть. Все было чудесно до последней ночи, пока в соседний номер не заселились с грудничком, я просыпалась и \"укачивала\" ребенка вместе с его мамой. 2- Здорово, что отель позиционирует себя как проживание детей до 12 бесплатно, именно такие сети и стараюсь выбирать, но в реальности, первый раз с таким столкнулась, это отель с…"},{"score":2,"review":"Ресепшионист Инна достойна отдельного положительного отзыва. Такой работник - находка для отеля! Благодарю от души) прекрасный сервис, отличный интерьер, удачное местоположение. Чисто, просторные номера и фойе, и, главное, внимательный персонал. Спасибо, Инна!)"},{"score":2,"review":"Рекомендую останавливаться в этом прекрасном отеле. Как говорится, все при нём. Удобное местоположение, новый и хороший интерьер, радушный и весёлый персонал, роскошный завтрак, оперативный рум-сервис, ну и конечно отличные номера. Всё супер, спасибо отелю."},{"score":2,"review":"Мы проживаем недалеко от города Казань, примерно около 250-300 км. Очень часто с семьей посещаем этот город по бизнесу и просто приезжаем отдохнуть. Множество достопримечательностей, шоппинг-центров, моллов, кафе и ресторанов) Есть всё, чтобы развеяться и поднять настроение) Приезжаем мы обычно на дней 5-7, поэтому хотели найти для себя комфортный и чистый отель. После долгого и изнурительного поиска, решили остановиться в отеле Ramada Kazan City Centre. Приемлемая цена и положительные отзывы помогли сделать окончательный выбор. Отель Ramada Kazan City Centre находится в центре города. От отеля можно за 15-20 минут дойти до казанского Кремля, а расстояние до улицы Баумана составляет около 500-700 метров. Рядом много кафе и ресторанов на любой карман. Сам отель новый, чистый и…"},{"score":2,"review":"Отличный отель европейского уровня! Не думала что в нашей стране есть такие отели - это оптимальное соотношение цены и качества. Сам отель прекрасно расположен - в 5 минутах от ж/д вокзала и в 10-15 минутах до улицы Баумана и Кремля. Шикарный дизайн номеров, холлов, лобби и ресторана, отличная уборка в номерах, где есть все необходимое - принадлежности для душа, халаты, тапочки, белоснежное постельное белье. Нам достался номер с видом на крыши Казанского собора и башню Кремля. Очень доброжелательный персонал - и на ресепшене и в обслуживании. Замечательный шведский стол на завтрак - огромный выбор блюд, все вкусное и свежее. Всем рекомендую этот отель!"},{"score":2,"review":"Я рада, что в нашей стране есть такие гостиницы! Здесь не экономят на свете, пространстве и качестве как в той же Европе в хороших четверках. Замечательное обслуживание, чистота, организация безопасности через непроходной лифт, супер планировка и дизайн номеров, холлов и коридоров, высокого качества постель. Ресторан при отеле - Американо, так же исключительно хорош. Здесь так здорово, что душа радуется! Спасибо Рамаде за отличный отпуск))"},{"score":2,"review":"В целом отличный отель, есть небольшие недостатки по сервису, так например непривычно платить за распечатку одного листа на ресепшн. Плюс очень высокие цены на трансфер в аэропорт если заказываете из гостиницы с ресепшн."},{"score":1,"review":"Останавливались с женой на уик-энд. Отличное расположение - центр. Персонал на ресепшен очень доброжелателен. Красивый дизайн лобби, номера в целом не плохо. Завтрак ниже среднего, просьба сделать яичницу ставит в тупик, сначала объясняешь как сделать минут пять потом получаешь все с точностью до наоборот. Томатный сок очень тянет на разведенную томатную пасту. В общем здесь еще работать и работать."},{"score":2,"review":"Отель соответствует четырем звездам. Отличные стандартные номера, достойный завтрак, неплохой room service. До ул Баумана и Кремля можно дойти пешком, но т.к. мы были с ребенком , то пользовались услугами такси. Стоимость поездок не превышала минимальный тариф в 90 рублей. Рекомендую данный отель для посещения."},{"score":2,"review":"Был в командировке в 20-х числах марта 2015 г., был ранний заезд быстро заселили, персонал приветлив номер очень понравился чисто, уютно и хороший вид (номер де люкс) Завтраки тоже вполне приличные \"Шведский\""},{"score":2,"review":"В последнее время приходится много ездить по странам России и Европы, и я была очень ОЧЕНЬ приятно удивлена этим отелем. Великолепное обслуживание, в один Момент приехало большое количество человек и девушка на ресепшн очень переживала, предлагала каждому пройти в бар и бесплатно выпить чай. Даже ожидание заселения не вызвало ни одной негативной эмоции благодаря ей. Каждое появление в холле сопровождалось \"с добрым утром\" или \"хорошего вечера\", это мелочь, но она безумно важная и приятная! Обязательно в следующий раз привезем девушкам сувениры и сладости! Номер- выше всех похвал! Высокая удобная кровать, все новое и чистое, в ванну приятно заходить. Есть утюг и гладильная доска, каждую уборку приносили воду (правда мне один раз не принесли, я взяла точно такую же воду из бара и…"},{"score":2,"review":"Приятно удивлены сервисом, комфортом номеров и их оснащением. Завтрак более чем- большой выбор и все вкусное. Приятные интерьеры. Для путешественников на поезде лучше и искать не надо! Пять минут ходьбы от вагона до входа в отель! До центра (Кремль или улица Баумана) 10-14 минут неторопливым шагом."},{"score":2,"review":"Разместили в отеле раньше расчетного времени. При заезде в номер лежит один комплект полотенец, и мыльно-гигиенических принадлежностей. В случае если в номере собирается проживать пара, то к вечеру приносят второй комплект. Каждый день все полотенца меняют и докладывают гигиенические принадлежности, дают бутылку питьевой воды.. В каждом номере халат, тапочки, утюг, гладильная доска, чайник. Завтраки вкусные, разнообразные. Не было такого, чтобы какое-то блюдо кончилось и его больше не принесли. Номера очень теплые. Отдыхали на мартовские праздники, ночью было минус 20. Спали с открытым окном, выключенной батареей, и все равно было очень тепло. Отель находится в 10 минутах ходьбы от КРЕМЛЯ, от улицы Баумана. Вай-Фай работал великолепно."},{"score":2,"review":"Отличный отель, прекрасные номера. Есть мини бар. Очень удобная кровать и постель, поэтому удалось выспаться перед длительным перелетом. Очень вкусные завтраки. В номерах есть все, в т.ч гладильная доска. Поэтому рекомендую выбирать данный отель"},{"score":2,"review":"Замечательный отель: -красивый интерьер -вежливый, ненавязчивый, но в тоже время внимательный персонал -номер -сказка: чисто, уютно, просторно. В номере есть все для комфортного проживания (особенно хочется отметить наличие утюга и халатов), -вкусный завтрак, даже самый притязательный гость не уйдет голодным -до достопримечательностей \"рукой подать\" Всех плюсов не пересчитать по пальцам. Спасибо за приятный отдых, с удовольствием будем рекомендовать друзьям и вернемся сами!"},{"score":2,"review":"Очень удобное расположение. В пешей доступности от вокзала, кремля и улицы Кирова. Очень приветливый персонал. В американском ресторане вкуснейшие блюда различных кухонь. Супер работает wifi. Минибар не дорогой. Румсервис доступна для среднего кошелька."},{"score":2,"review":"Во-первых - удобное местоположение. Рядом ЖД вокзал, это для тех, кто приехал на поезде. Пешеходная улица Баумана - 15-20 минут ходьбы. Метро далеко, но мы ходили везде пешком. Во-вторых удобный подземный паркинг. В номерах тепло. Правда вид из окна не очень, на соседние здания, но мы в номере и не сидели. Завтрак очень разнообразный и вкусный. WiFi нормальный, но высоких скоростей не ждите, зависает. Рекомендую!"},{"score":2,"review":"Посетила отель в начале марта. Отель понравился сразу. Персонал приветливый, отвечали на все вопросы. Номер чистый, просторный, очень уютный. Есть все, что нужно (чайник, утюг, гладильная доска). Wi-Fi принимался хорошо. Завтраки вкусные, есть и свежие овощи, и фрукты, замечательная выпечка. Пользовалась услугой заказа трансфера в аэропорт. Все было вовремя. Удобное расположение, рядом много ресторанов, до основных достопримечательностей несколько минут пешком. В общем отель оставил самые приятные впечатления. Спасибо!"},{"score":2,"review":"Нет никаких существенных недостатков. Хорошее место, чистая постель, доступность к Кремлю. Вокруг отеля есть неплохой винный магазин, современный ресторан, татарская слобода в пешей доступности. В качестве пожелания - сделать завтрак более разнообразным."},{"score":1,"review":"Начитавшись отзывов,отдала предпочтение в поездке этому отелю,но удовлетворения никакого не получила. Вид из номера де-люкс в стену соседнего здания, завтраки не с душой (кусками нарезаны яблоки,груши,которые имеют свойство при лежании чернеть),на просьбу сделать овсянку на воде(пост),ответ-нет,у нас есть гречка!все это отталкивает,второй раз не вернусь!"},{"score":2,"review":"Наконец получил личный отзыв проживания в отеле, прошлый раз работал в нем, но не жил. Всё ж таки это удивительный отель ! Официальная категория стоит 4 звезды, но такого сервиса, внимания и заботы и комфорта я не видел в очень многих \"пятерках\". Забота проявляется в мелочах: для гостя впервые нашел не только dental kit, мыла, шампуни и прочие кондиционеры, но и даже разовую губку для тела ! При этом даже немного странно, губка для тела есть, а вот shaving kit отсутствует. В ванной можно регулировать звук телевизора, который идет через специальные динамики прямо в ванной. Превосходная работа персонала !!! Особенно ресепшн, который будет биться до последнего, чтобы не отказать клиенту в его просьбах и пожеланиях. Превосходная работа официантов, а вот качество кухни, как мне…"},{"score":2,"review":"Останавливались по работе на 2 ночи. Отель очень комфортный, расположен в центральной части города, в пешей доступности от улице Баумана. Номер понравился, уютный, просторный с хорошей мебелью, сантехникой, предметами гигиены. Интернет работал в номера без пароля. Завтрак хороший."},{"score":2,"review":"Новый отель хорошего уровня, отличный и разнообразные завтрак завтрак. Хорошие кровати и принадлежности в номерах. Приветливый персонал. Все понравилось. Расположен рядом с вокзалом и ул. Баумана Советую."},{"score":2,"review":"Были на Новый Год в Казани,в отели Рамада. Номера хорошие,большие,чистые. Все удобно. Но в ресторане столкнулись с тем,что вечно чего-то не было в наличии из меню. Очень долго обслуживали. Нереально долго. И заранее не предупреждали. Ужинали с мужем и ребенком. Они уже съели и первое и второе,а я все ждала свою карбонару,и это было единственное мое блюдо. При этом официант даже не подходил. Я сама бегала узнавала. Хотя ресторан с ценами выше чем во многих ресторанах Москвы. Новогодняя вечеринка была весьма веселой,но уж очень совковой."},{"score":2,"review":"Новый, современный отель с красивым уютным холлом. Расположен почти в центре, недалеко от вокзала. Очень понравилось в ресторане - отличное обслуживание и великолепное качество блюд. Удобная парковка. Номера приятные, чистые."},{"score":2,"review":"Удобное месторасположение - находится в самом центре города Казань, хороший сервис. В номерах тихо, чисто, уютно, имеются все необходимые принадлежности. Завтрак, включенный в стоимость, очень понравился."},{"score":2,"review":"Останавливалась в этом отеле на один день.У меня был самый простой номер,заселили меня сразу,приятные девушки на ресепшене.Лифт работает только если поднести карту от номера это тоже плюс,номер был хороший,просторный,чистый,НО почти сразу же у меня перегорел светильник и очень сильно пахло проводкой,еще было очень смешно что на салфетках и прочих платных продуктах были зеленые ценники как в киосках."},{"score":2,"review":"Отель очень удобно расположен. 5-7 минут пешком от вокзала, на который прибывает аэроэкспресс из аэропорта. До основных достопримечательностей 10-15 минут пешком. Большие,красивые номера с очень удобными кроватями. Просторная душевая с полным набором принадлежностей. Доброжелательный персонал, заселили сразу по приезду. Поскольку выезжали рано завтрак попробовать не удалось, но предоставленные персоналом ланч-боксы не оставили нас голодными. Не очень понравились подушки и вид из окна номера ,выходящие на пустырь. Отель очень понравился, однозначно рекомендуем."},{"score":2,"review":"я с мужем жила в отеле с 02.01.15 по 05.01.15. отель соответствует 4 звездам. красивый чистый номер. весь отель как новенький. вечером обязательно делает обход девушка из обслуживания, приносит яблоки и спрашивает не нужно ли вынести мусор.. мелочь а приятно. есть и один минус - это завтрак. он входил в стоимость. очень мало персонала и много отдыхающих. мы выходили на завтра в 10-11 часов - сесть было некуда. всюду грязная посуда, персонал просто не успевал ее убирать. еду не успевали пополнять. в общем завтрак был ужасен все дни прибывания. мое мнение : на праздники,когда обычно бывает наплыв посетителей - нужно увеличивать штат официантов! ой.. чуть не забыла. их ресторан Американо -удивил УЖАСНЫМ глинтвейном. в лифте висит реклама - согревающий коктель. решил супруг…"},{"score":2,"review":"Я бы сказал классическая 4*. Красиво и уютно. Прекрасное место в центре. Ресторан даже манерный, - в нем хорошо завтракать. За деньги есть дорого, для этого рядом множество интересных мест. Итого: на спец предложении - отличный вариант."},{"score":2,"review":"Отель не уступает европейским аналогам той же звездности. Находится рядом с железнодорожным вокзалом, но привокзальным назвать его никак нельзя. До улицы Баумана шли минут 10. Ближе, чем я думала. Доехать до всех достопримечательностей и ресторанов - без проблем, такси через 2 минуты всегда было у входа. Цена особенно впечатляла: больше 100 рублей не получалось. Номера бронировали бизнес. Один номер - двумя с отдельными кроватями, а один с одной большой. На ресепшене перепутали номера и мы с мужем вначале пришли в номер с двумя отдельными кроватями. Так моя первая реакция была: почему в номере две двуспальные кровати? Такие они большие. Ну а двуспальная -обыкновенных размеров. Номера чистые, все необходимое есть, в ванной можно включить звук телевизора. Тапочки, халаты, чайник,…"},{"score":2,"review":"Отель понравился. Хороший европейский завтрак. Номер очень чистый и есть все необходимое, включая халаты и тапочки. Заказывали еду в номер, принесли очень быстро, а кролик в горшочке оказался просто супер. Неплохое месторасположение, но до Кремля идти пешком минут 20. Город поражает своим дешевым такси. В отеле только не понравилось заселение, получилось попасть в номер только ближе к 17.00"},{"score":2,"review":"Отель расположен очень удобно, от вокзала добирались пешком не более 5 минут. До центральной улицы Баумана, местного Арбата, пешком не более 10 минут. 2-х местный номер достаточно проcторный, две широкие кровати. В номере чайник, утюг, гладильная доска, хороший телевизор, все работает. В ванной комнате большая душевая кабина, все туалетные принадлежности, тапочки, халаты. Кровати очень удобным, белье очень чистое. В гостинице тихо, хорошая звукоизоляция. В комнате очень тепло. Завтраки хорошие, очень вкусная овсяная каша. На втором этаже отеля есть фитнес центр. Отель понравился, рекомендую."},{"score":2,"review":"Мы приехали утром. В отеле заселение с 16 часов. Но и в 16 номер не был готов. ?? Только в начале шестого дали ключи от номера. Это было единственным негативным впечатлением. Отель новый. В номере все как на фото. Чисто, все работает, все мелочи: тапки, халаты, зубные щетки, губки для обуви и т. д. все на месте. Хороший завтрак. Официантки в белых перчатках расставляют приборы. Красиво. Заказывали ужин в номер. Быстро, вкусно, не дорого. Расположен отель у вокзала. Удобно добираться на аэроэкспрессе. До Кремля можно дойти пешком, на такси 100 руб. Нам понравился отель."},{"score":2,"review":"Были 2 ночи с друзьями, отель новый, современный, номера большие уютный( мы жили в номере 226). Отличное постельное белье, кофе, чай, вода бесплатно, халаты, тапочки, гель д / душа, зубн.щетки, шапочки в номере. Нет ват. Дисков и палочек. Звукоизоляция очень хорошая. Бесплатная подземная парковка ( когда забирали машину там крыса выбежала, Бррр). Завтраки очень сытные и разнообразные, но свежевыжатые соков нет, к сожалению, за 7000 в сутки за номер могли бы предложить. Исторический центр города. Рядом Кремль, ЦУМ, ж/д вокзал, цирк, местный Арбат."},{"score":2,"review":"Отель замечательный! От жд вокзала-10 минут пешком с чемоданом наперевес!) Все достопримечательности в шаговой доступности, рядом множество кофеин, барчиков и ресторанов. Сам отель очень красивый, гостеприимный, уютный. Номера большие, все есть (халат, тапочки, шампунь и т.д.). Завтраки богатые."},{"score":2,"review":"По дороге из Челябинска в Нижний Новгород путешествовали на авто. И как всегда- я с женой и дочка 3 лет. При подъезде решили остановиться на ночь в г.Казань. Заодно сходить на пару часиков в аквапарк. После прошлого посещения отеля Рамада - мне обещали скидки. Звоним. Уточняем наличие номеров и стоимость. Называем фамилию и получаем обещанные скидки в виде номера делюкс(7000) по цене бизнеса(4600)! Скидки предоставляются благодаря членству в программе Wyndham Rewards. Рекомендую всем! Сказали, что членам программы положены кофе, чай и печеньки круглосуточно. Проверили - работает! Здорово!! Мелочь конечно же, но приятно!!!) Заехали сразу же в подземный паркинг. Ворота как и всегда открываются автоматически, выдавая чек, который потом просто обнуляется перед выездом для всех…"},{"score":2,"review":"дорогой отель.от 6 тысяч номер.хорошие номера.жд вокзал рядом 100 шагов.кремль 30 минут хотьбы.центр баумана 15 минут.театры и кафе рядом.нет бассейна.хорошо кормят .вид из окна был на облмки зданий.комнаты отличные джакузи.рустам дж"},{"score":2,"review":"Неплохой отель, удобно расположен, хороший завтрак! Персонал вышколен и ненавязчив. В стандартном номере все продумано и удобно. Самое главное, что это все за небольшие деньги, но, как я понимаю, это нормально для Казани. В следующий раз буду останавливаться здесь."},{"score":2,"review":"Если финансы вам позволяют жить не в хостеле, тогда ваш выбор отеля решен! Высший класс обслуживания, чистые, отремонтированные номера, где вас ждут тапочки, халат, зубная щетка и паста, и все это чисто белого цвета! В номерах есть все необходимое. Чайник, чай, вода, мини бар, телефон и очень большое количество розеток для подзарядки всех возможных ваших электронныйх дивайсов! Странный вид из окна не портит приятного впечатления от отеля. В общем все на пятерку! Неудобства только для курящих. Это только на улице, а в декабре там не жарко."},{"score":2,"review":"Уже не первый раз бываю в командировке в Казани и с недавних пор останавливаюсь только в этом отеле. Расположен в центре, с одной стороны, недалеко от Казанского кремля, с другой стороны, до железнодорожного вокзала пешком дойти можно. Отличные номера, предупредительный персонал, шикарные завтраки - что еще нужно командировочному? Однако, могу порекомендовать этот отель и семейным людям, приезжающим в Казань на экскурсии. Единственный минус - ресторан при отеле (если не брать в расчет завтрак) несколько дороговат - цены вполне московские! Но, слава Богу, а Казани невозможно умереть от голода!"},{"score":2,"review":"И частично в этом заслуга отеля. Чистый, светлый номер, большая ванная комната, всё было и тапочки, и халаты, и мыло, шампуни, зубные щетки и уборка в номере. Плюс минеральная вода. Персонал очень учтивый. Камера хранения, оставили вещи, после того как выехали и пошли гулять. До основных достопримечательностей 15 минут пешком. Кремль, улица Баумана, Кремлёвская, собор Петра и Павла, Казанский Богородицкий монастырь. Вообще Казань очень понравилась, чисто, опрятно, приятно ходить. Понравилась ночная экскурсия по Казани на даблдекере. Приятно побродили вдоль канала Булак. Но есть минус: Реально тонкие стены. Были слышны дети в соседнем номере, хотя улицу совсем не было слышно."},{"score":2,"review":"Побывали в Казани в конце ноября, отель в 3 минутах от вокзала, Рамада поразила с порога - встретили, предложили отличный номер, билеты на футбол в скайбоксах на Казань Арене, номера все новые приятные, хороший ремонт и отличная мебель. Отель очень приятный, в Казани были и в Корстоне и в Ривьере, но Рамада оказалась еще лучше! Советуем!"},{"score":2,"review":"Отличнейший отель! Пожалуй один из лучших в которых я побывал за последние пол года! Приветливый персонал здоровается, от охранника и горничных до управляющих. Завтраки, просто замечательные, огромный выбор, настолько что даже не знаешь то ты будешь кушать. Номера свежие, чистые большие, отличные кровати, с белоснежным бельем. Просторный ванные комнаты, с пушистыми полотенцами. В ресторане не плохо готовят, и цены принципе на уровне ожидания, от гостиничного ресторана. В общем и целом гостиница очень порадовала. Так что я доя своих будущих командировок с выбором определился!"},{"score":2,"review":"Один из лучших отелей Казани! Уютные номера. Просто нереальные кровати с 3-мя матрацами. Когда на них ложишься просто утопаешь. Постельное бельё высшего качества, очень приятные на ощупь. В такой кровате выспался за 5 часов времени после полноценной трудовой недели. Завтраки очень вкусные, дорогая сервировка столов, часто слышится иностранная речь, что собственно не удивительно. Рекомендую этот отель! Пять с плюсом!"},{"score":2,"review":"Расположен недалеко от пешеходной улицы Баумана, железнодорожного вокзала, Кремля, стадиона \"Центральный\", Булака. Новый, современный, красивые интерьеры. Персонал предупредительный. Ресторан в целом тоже неплохой."},{"score":2,"review":"Отель прекрасно расположен: до Кремля и всех достопримечательностей Казани можно дойти пешком за 10-15 минут, до ж/д вокзала - за 5. Очень вежливый и любезный персонал. Завтраки порадовали своим разнообразием и вкусом. А выпечка просто таяла во рту! Но вот обедать в ресторане отеля не рекомендую - долго, дорого, мало. Лучше найти какую-нибудь симпатичную кафешку на ул.Баумана, благо их там масса."},{"score":2,"review":"Гостиница расположена в 15-и минутах от Кремля, в 5-и минутах от ж/д вокзала. Персонал очень вежлив. Великолепный, просторный, тихий номер с большой кроватью, полноценным утюгом и видом на кремль. Очень хороший завтрак (есть все, что можно захотеть). Порадовало соотношение цена-качество."},{"score":2,"review":"На мой взгляд вполне тянет на пять звёзд. Всё прекрасно: - номера не очень большие, но прекрасно обставлены, всё новое, чистое, в современном стиле - завтрак включён в стоимость номера, кормят вкусно, очень разнообразно, с прекрасным обслуживанием - вай-фай летает - расположен удобно, 200м. от ж/д вокзала - персонал исключетельно корректный и услужливый."},{"score":2,"review":"Провела ноябрьские праздники в Казани. При выборе гостиницы остановилась на Рамаде. Мотивировала свой выбор расположением, дизайном номеров и, конечно, ценой. Еще одним из критерием было наличие удобств в номере и фитнес центра. В номере есть все необходимое: халат, тапочки, вода, мини бар, чайник, чай, кофе, утюг. Не нужно бродить на этажу в поисках гладильной. Удобная большая кровать порадовала. Плюс есть стол, так что, если вы пользуетесь \"рум сервис\", вполне удобно можно расположиться в кресле номера и насладиться едой и напитками. Весь персонал вежлив и доброжелателен. С радостью поможет и выдаст карту туриста для осмотра достопримечательностей. Завтраки в гостинице довольна разнообразны. Можно выбрать американский вариант завтрака, континентальный, а для исконно русских…"},{"score":2,"review":"Выбрал отель на основе отзывов здесь и на Букинге. Все ожидания оправдались. Отличное расположение - рядом с вокзалом, но тихо. До центра - 10-15 минут пешком. Комфортные номера, вполне просторные, новые. Вкусный богатый завтрак. В целом ресторан понравился - обедали и ужинали с удовльствием. Неплохая винная карта. Достойный персонал на ресепшн. Немного тормозные горничные, но не критично. Были большой компанией с маленькими детьми и родителями-пенсионерами. Понравилось всем."},{"score":2,"review":"Проживали в отеле 4 дня на ноябрьские праздники. Отель выбирали исходя из расположения и интересного интерьера. Рамада находится в 5 минутах пешком от вокзала, до ул. Баумана идти минут 10 прогулочным шагом. Несмотря на то, что было достаточно холодно, почти всегда можно было дойти пешком до нужного места, на крайний случай попросить на ресепшен вызвать вам такси - местное такси стоит дешевле московского общественного транспорта, особенно если вы путешествуете не в одиночку (100 -150 руб. по городу). Очень порадовал интерьер отеля - только за это отелю можно поставить пятерку с плюсом: отличный дизайн, необычные предметы интерьера, чистота, все новое и сверкающее. В номере халаты и тапочки, средства гигиены, удобные кровати, чайник с набором для чая и кофе, утюг,…"},{"score":2,"review":"В номере было всё, что надо ! Рецепшн на 100 % ! Был после этого отеля- Рамада Казань Сити Центр в 2 других по России - Рамада Казань на высшем уровне. За что огромное спасибо!!! (спасибо за ранний заезд)"},{"score":2,"review":"Для отеля в 4 звезды все на высшем уровне, местами даже лучше. Кругом чистота! Понравился дизайн номеров, а также очень приятный ресторан Американо с вкусными завтраками. Приятно было получить письмо от отеля с благодарностью за предупреждение о позднем заезде. Расположение неплохое: до Кремля минут 10 пешком. И рядом жд вокзал. Из минусов - вид из окна на внутренний дворик и долгое ожидание заказа еды в номер. В целом мы с мужем остались очень довольны отелем и уже порекомендовали друзьям, которые собираются съездить в Казань."},{"score":2,"review":"Провели в Казани 3 праздничных майских дня в компании друзей. Мы молодая пара и отель выбирали по принципу красиво, достойно, близко к центру. Этот отель полностью ответил всем нашим требованиям. Номера отличные, просторные, шикарная и очень удобная кровать. Душевая и раковина отделаны мрамором. Брали проживание с завтраком, ничуть не пожалели. Еда разнообразная, вкусная, правда без казанского каллорита. Отдельно хочется сказать про дизайн отеля: он прекрасен...) шикарный холл с огромной люстрой и удобными креслами, нас особенно впечатлил. Также, если вы приехали на машине, в отеле есть бесплатная охраняемая парковка. Вообщем, за 3 дня ни одного минуса найдено не было, хотя мы достаточно придирчивы."},{"score":2,"review":"Была в командировке в Казани и нас поселили в этом отеле. Мы остались довольны. Это был очень милый и уютный отель. С очень красим восточным интерьером, услужливым персоналом и сытным завтраком. Спасибо персоналу за эту восточную сказку)))))))))"},{"score":2,"review":"Провели в этом отеле наш викэнд в Казани. Всем остались очень довольный. Очень приветливый персонал. Чистый , новые и уютные номера. Удобные кровати. И главное не завышенные цены на номера. Очень хорошие завтраки. И не скажешь , что это 4 звезды. Больше похоже на 5."},{"score":2,"review":"Второй раз остановились в отеле Рамада. Все было безупречно пока мы не сходили в ресторан американо. Посуда со сколами, заказ делали очень долго, хотя в ресторане гостей было - можно сказать их не было. Заказала по навязчивому совету официанта салат из запеченной индейки, листьев салата, ананаса и клубники с соусом манго. Принесли салат из индейки, листьев салата, ананаса, винограда(!!!)!!! Соуса из манго не было, клубника превратилась в виноград. В итоге - сухое без приправ мясо индейки , ананас, салат и виноград. Это не салат, это именно индейка и листья салата..."},{"score":2,"review":"Жил в этом отеле неделю в командировке. Расположение хорошее, но не самый центр.Питание достаточно простое,всё время курица. Персонал слабоват,используют в речи:\"В смысле?\" и \"контактный телефон\". Меня заселял вообще парень в сером свитере и с гипсом на руке."},{"score":2,"review":"Отличный, новый отель. Высокий уровень обслуживания и комфорта, стильный дизайн, разнообразный и вкусный завтрак. В номере есть все необходимое, новая мебель, удобная кровать, низкий уровень шума. Отлично подходит для отдыха во время командировки."},{"score":2,"review":"Отель находится в самом центре города. Совсем недалеко практически все достопримечательности центра Казани. Есть подземная парковка (господа, будьте внимательны: на въезде и выезде парковки, в самом верху угол дороги слишком крут, практически все легковые машины цепляют днищем!). Персонал на рецепции приветлив и профессионален. Мы останавливались в этом отеле двумя семьями, в моей семье есть грудной ребёнок, поэтому при бронировании я указал, что нужна кроватка. При заселении об этом даже не пришлось напоминать, кроватка и горшок были в номере. Хотел бы отметить чистоту в номере, и особо: очень классные кровати! Широкие,но главное - высокие, прекрасные матрасы, явно от качественного производителя. В номере есть всё необходимое (хорошие халаты, качественные ванные…"},{"score":2,"review":"Останавливались в этой гостинице в августе 2014 г. Очень красивая, напоминает зарубежные 5*. Персонал очень вежливый, расторопный. В номерах телевизор, холодильник, в ванне все что может понадобиться ( мыло, шампунь, шапочки, щетки, зубная паста, лосьоны для тела, халаты и тапочки). Идеально чисто! Гостиница очень удачно расположена: до центра идти пешком несколько минут, но тихо...спать даже с открытыми окнами очень комфортно. Приятным бонусом стал завтрак : разнообразно и ооочень вкусно ! СПАСИБО!"},{"score":2,"review":"Отдыхали в этом отеле неоднократно. Могу порекомендовать всем категориям путешественников! Сервис на высоком уровне, ненавязчивый и очень профессиональный! Отличное месторасположение, главные достопримечательности рядом,"},{"score":2,"review":"Удобное расположение, вблизи железнодорожного вокзала и недалеко от основных достопримечательностей Казани, вежливый и отзывчивый персонал, чистые уютные номера, вкусные завтраки и хорошее меню в ресторане."},{"score":2,"review":"Отличный отель, чисто, есть парковка, хорошее расположение (недалеко от основных достопримечательностей), большие номера с удобными кроватями, разнообразный завтрак. Персонал немного нетороплив, но это во всей сфере обслуживания Казани."},{"score":2,"review":"Нелегко писать про хорошие отели, особенно когда недостатки отсутствуют. Расположен отель близко к основным городским достопримечательностям. Заселение прошло быстро и без проблем. Персонал вышколенный. Интерьер номера производит очень приятное впечатление, просмотрите фотографии. Шикарная постель, на которой отлично высыпаешься, атмосферная подсветка, удобное рабочее место. Санузел стандартный, нареканий нет, как и какого-то восторга. А вот восторг дарит завтрак, очень разнообразный и очень вкусный. Такого обильного шведского стола не встречал очень давно. При этом цена за все эти удовольствия весьма умеренная."},{"score":2,"review":"В отеле проживала в сентябре 2013г. Очаровал мгновенно- уже в холле.Персонал вежливый, услужливый, номера очень уютные- на белоснежные постели страшно было ложиться.В номере (у меня был на 5 этаже -540) мебель новая,ТВ (панель),мини-бар,кондиционер,душевые принадлежности (тапки,халаты, несколько видов гелей,зубная паста,щетки,фен,полотенца),сейф. Фишка отеля-\"приветственная вода\" в номере (питьевая в бутылочках,чай:зеленый и черный бесплатно),завтрак-шведский стол очень разнообразный и вкусный, остаться голодным очень сложно. Не знаю почему у отеля 4 звезды, мне лично 5 не жалко. ШИКАРНЫЙ ОТЕЛЬ!"},{"score":2,"review":"побывав в данном отеле не хочется из него уезжать. все организовано по высшему классу. в номерах уютно, как дома, а завтрак \"шведский стол\" на столько разнообразен и обилен, что глаза разбегаются. Прекрасный отель как для деловой поездки, так и для путешествий"},{"score":2,"review":"Были с семьёй, все в восторге. Новые номера, хороший интерьер, подземная парковка, хорошая кухня. Персонал вежливый. Недалеко от центра. В номере есть всё необходимое и даже больше:) Отлично! Шикарно!"},{"score":2,"review":"Заранее извиняюсь-времени писать совсем нет, поэтому накидываю на скорую руку и могут быть ошибки! Конец июля начало августа. Искал отель в центре Казани для семьи. Я, жена, 2 дочки (16 и 3 года). Остановился на Ромаде так как были скидки через их сеть. Пришлось зарегаться в их сети что бы уж наверняка. Они действовали до конца июля. Заезд был 30 июля и я первоначально купил до 1 августа. Все сработало. При том что на сайте первоначально была цена около 6000 руб у меня вышел номер на всех за 3760руб. Оформил заказ карточкой. На сайте написано что дети до 17 лет проживают бесплатно. Перед выездом в Казань решил позвонить убедиться в брони и уточнить другие нюансы. Мне ответили что за дочь 17 лет придется доплатить, так как у них в Казани система указанная на сайте сети не…"},{"score":2,"review":"Скажу сразу, это один из немногих отелей в моей богатой практике, где я вообще не смог обнаружить ни одного минуса. Без сомнения, это лучшая четверка, в которой я успел побывать. Что особенно понравилось: удобно добираться с аэропорта (на аэроэкспрессе), с жд вокзала 5 минут пешком. Отель новый, открыт в 2013 году под универсиаду. На заселении сюрприз в виде бесплатного апгрейта до люкса, 2 кровати огромного квин-сайз размера, удобная душевая с колонкой от тв. Понравился сервис: искренние улыбки, подготовка номера ко сну, внимание официантов. О дизайне холла стоит сказать отдельное слово: уникальные люстры, фонтан, лобби-бар в виде библиотеки с камином, каждая мелочь продумана и эргономична. Завтрак радовал наличием икры, семги и мяса в разных обличьях. Вечером есть где…"},{"score":2,"review":"Были в отеле с девушкой - остались очень довольны. До нас данный отель посещали мои коллеги с работы и он им очень понравился. Поэтому я даже не мучился с выбором отеля для проживания в Казани и выбрал данный отель. Отель достаточно новый, был построен к Универсиаде в Казани. Из плюсов: хорошие, ухоженные номера (мы брали бизнес), очень удобные матрасы, имеется бесплатный wi-fi с довольно хорошей скоростью соединения, большой выбор телеканалов, вкусный завтрак (тут же готовят яичницу, омлет, правда придется немного подождать, минут 20). Также, что немаловажно, для посетителей отеля имеется бесплатная подземная парковка. Стоимость проживания в отеле полностью соответствует его качеству, другие отели в Казани (этого же уровня) стоили даже дороже. Из минусов можно отметить только…"},{"score":2,"review":"Уже второй раз посещаю отели сети Рамада (первый раз был в Гонконге), и надо сказать, марка держит себя на уровне Персонал очень вежлив, и улыбчив - с этим проблем нет Поселили в номер с видом во двор, но это не страшно, так даже спокойнее спать. В номере все необходимое, есть даже халат махровый Завтрак по системе шведский стол вкусный и разнообразный Еще хорошо, что до ЖД вокзала (главного, не Восстания) идти 5 мин, а оттуда ходит Аэроэкспресс в Аэропорт Казани"},{"score":2,"review":"Понравилось все. Придраться абсолютно не к чему. Завтрак - шведский стол, один из лучших, которые мне доводилось посещать. Вкусно, разнообразно, стильно. Персонал отеля предельно вежлив и предупредителен."},{"score":2,"review":"+ Отличное месторасположение, главные достопримечательности рядом, очень удобный подземный гараж, без дополнительной оплаты. Номера большие и просторные, все очень уютно и комфортно. Очень хорошие завтраки. Доброжелательный и вежливый персонал. - В номере не очень хорошо уходила вода в раковине и душе. Вечерами в выходные в ресторане на первом этаже проходили свадьбы, немного шумновато."},{"score":2,"review":"Провели в этом отеле с супругом замечательные выходные в начале лета! Очень удобное расположение - в двух шагах от ЖД вокзала и все главные достопримечательности недалеко, пешком можно дойти. Брали номер бизнес. Все как на картинке на сайте отеля - отличный интерьер, новая мебель, тропический душ... и всякие приятные мелочи типа бесплатного чая, воды, хорошего утюга и гладильной доски))) (мне с ними особенно не везло в других отелях) ну и косметики в душе (пополняли кстати каждый день). Брали номер для курящих - запаха ноль! Везде чистота и порядок, приятный персонал. Завтраки отменны..С таким ассортементом блюд даже завтраком тяжело назвать - наелись на целый день! Вобщем всем рекомендую - своих денег этот отель стоит!"},{"score":2,"review":"Останавливалась в отеле не один раз. Расположение - в центре. Номера - чистые, светлые, большие. Завтрак - разнообразный, вкусный (единственный момент, выпечка почему то не первой свежести). Персонал - вежливый."},{"score":2,"review":"Современным сленгом cooooollll. Круто .... Уютно дорого. Здесь вас любят и вас хотят сделать счастливым. Останавливались с друзьями вчетвером. Кто то на поезде а кто то на машине . Те кто на поезде а это я - до отеля от вокзала минуты 3 пешком. Для тех кто на машине крытая парковка бесплатно. Заселение быстро. В отеле тишина но только в коридорах , в номерах шумо изоляция на 2 из 5 ... Слышно все... В остальном номера достойные пять звезд отбивают во всем.... Придраться не к чему. Ресторан - вкусно, но порции очень маленькие , и очень дорогие.... В лобби баре приятные барменши))) сидели до трех часов ))) В целом - если буду в Казани то только здесь."},{"score":2,"review":"Отель удобно расположен в самом центре, удобные номера, бесплатная подземная парковка, красивый интерьер. Завтрак разнообразный, но большинство продуктов среднего качества, то, что приготовлено - не очень вкусно. Но это если придираться, голодными не остались."},{"score":2,"review":"Очень понравился отель с большими номерами, хороший обширный завтрак. Расположен рдом вокзалом и до центра можно спокойно прогуляться пешком. Персонал помогает при любой просьбе. Красивый холл с люстрой и камином"},{"score":2,"review":"Прекрасный отель для осмотра Казани и путешествующих на поезде. Отель находится буквально в 250 метрах от железнодорожного вокзала. Т.е. дойти спокойно с поезда можно пешком. Отель очень свежий, т.е. его открыли в прошлом году. Персонал очень приветливый. Номера очень чистые и просторные. Большие в номерах отдельные кровати. Все банные принадлежности имеются - халат, тапочки, гели для душа и т.д. В номере также есть чайник, чай + кофе, которое добавляется каждый день. Завтраки очень хорошие и разнообразные. Ну и конечно стоимость тоже нормальная - 100 евро в сутки за двоих с завтраками. В общем все было хорошо, отель прекрасный, всем рекомендую."},{"score":2,"review":"Были в \"Рамада\", Дубай (ОАЭ) - поразил формат номеров, 110 кв. метров с двумя санузлами и полноценной укомплектованной кухней (включая столовые приборы и посуду человек на 20). Обслуживание - самое ненавязчиво-превосходное за всю историю путешествий. Очень рад появлению в Казани аппартамент-отеля данной сети - следующая поездка в Казань будет связана именно с ним!"},{"score":2,"review":"Замечательный отель! Большие номера, в них есть абсолютно все!!! От тапочек до чайника. Кровать шикарная) Стол, кресла, места - хоть танцуй!) Расположен хорошо, можно минут за -0-15 дойти до Кремля. В отеле хороший ресторан, вечером были в нем, все очень любезные и неплохо готовят. Завтрак, признаться, посредственный, вроде всего много, но как-то не впечатляет в итоге. Я правда, придирчива. И не ем химию) а там увидела йогурт \"крашеный\" эрмигут) Но поесть хватит) В остальном - отель прекрасный! Пожила б еще недельку)))"},{"score":2,"review":"Отличный отель: - обслуживание - персонал - номер - расположение - завтрак - WI-FI (спокойно смотрела сериалы) ну все на высоте! даже не к чему придраться, побольше бы таких отелей. обязательно приеду именно в этот отель в следующий раз."},{"score":2,"review":"У отеля очень хорошее расположение, в пешей доступности от вокзала и основных достопримечательностей города. Номера чистые и уютные, бесплатный wi-fi. Не понравилось, что бутылки воды в номере за дополнительную плату. Завтраки своеобразные - вроде все понравилось, но как будто бы не совсем свежие."},{"score":2,"review":"Отель оставил очень хорошие впечатления. Бесплатная парковка для отдыхающих (перед выездом из паркинга нужно обнулить карточку на ресепшн), немного замороченная система подъема на этаж, но в целях безопасности постояльцев - похвально (лифт едет на этаж только тогда, когда приложишь ключ от номера к датчику в лифте), расположение отличное - от вокзала близко, до Кремля - максимум 15 минут пешком, завтраки отличные, в номерах новая сантехника, чайный набор, сейф, гладильная доска, утюг (номер был категории бизнес), ранее бронирование, в нашем случае за 2-2,5 месяца, сэкономило 50% стоимости, из номеров на верхних этажах частично видна Кул-Шариф. Выселение заняло меньше минуты. Советую!"},{"score":2,"review":"Выбрали исходя из рейтинга - и похоже, что не прогадали. Хорошее расположение - пешком до вокзала, Кремля и ЦУМа с Бахетле. Хорошие номера - удобные кровати и кресло. Теперь о минусах - нет ванны, хотя места под нее предостаточно, только душ. Завтрак оставил неоднозначное впечатление - показалось, что часть еды (фрукты и колбасы) несвежие. И странно, что обычная вода в мини-баре платная. Обычно, есть 1 или 2 бесплатные бутылки. Но эти минусы нисколько не портят ощущения от пребывания в отеле."},{"score":2,"review":"Останавливались в отеле на 2 ночи. Впечатления однозначно положительные! В наши даты посещения цена номера \"бизнес\" на двоих на стойке регистрации составляла 7000 р. При предварительной брони на официальном сайте она была примерно на 35 % ниже. При поиске отеля на TripAdvisor мы увидели еще более привлекательную цену у hotels.com. В итоге отдыхали в отеле за сумму, которую обычно запрашивают за свои услуги 3-звездочные заведения. Расположен отель в центре города. В шаговой доступности и ул.Баумана, и Кремль, и ЦУМ, и много других достопримечательностей города. Можно спокойно оставить машину на подземной парковке и отправляться на прогулку. Парковка бесплатна для всех проживающих в отеле. Чтобы обнулить чек, нужно обратиться на ресепшн. К внешнему виду любого из увиденных нами…"},{"score":2,"review":"Отличный отель! Расположен, близко к вокзалу и центру города. Шикарные номера: новые, комфортые и стильные. Есть все необходимое в номере: кофе-чай сервис, тапочки, халаты. Очень удобные кровати. Хороший завтрак. Внимательный персонал."},{"score":2,"review":"Была в Казани в нескольких отелях,этот для себя выбрала как самый лучший из них.Гостиница явно новая,можно сказать шикарная.Удивило и порадовало наличие утюга и гладильной доски в каждом номере.Все необходимое в номерах есть,вай фай летает,завтраки просто шикарные. Пусть и находится не на центральной улице,но практически рядом с Кремлем,рядом ЦУМ,станция метро."},{"score":2,"review":"Часто бываю в Казани, каждый раз останавливаюсь в разных отелях, нахожусь в поиске оптимального для себя. Вернее находился. Теперь знаю, где хочу жить приезжая в Казань - в Рамада отеле. Состояние гостиницы идеальное, очень хороший ремонт в номерах (останавливался в категории \"бизнес\"), все что необходимо - все в номере есть, в т.ч. и доска гладильная с утюгом, кофе-чай-чайник. Описывать плюсы - долго, все в целом замечательно. Рекомендую всем. Да, кстати, рядом вокзал - удобно для приезжающих железной дорогой. Рядом исторический центр Казани, пешеходная Баумана, не так далеко до Кремля. Рекомендую, нареканий нет."},{"score":2,"review":"если бы я была путешественников в Казани - я бы его выбрала. была тут на экскурсии по работе - к нам приезжают гости, я должна сама увидеть все, прежде чем рекомендовать. и то, что я увидела, мне понравилось я бы с удовольствием переночевала на ТАКОЙ кровати!!! кровати просто шикарны - высокие. широкий... просторные номера приятный дизайн. офигенные люстры) для бизнеса - понравился конференц-зал, который можно сделать разной конфигурации с помощью мобильных перегородок проводили там елку для детей сотрудников - очень удобно и здорово) в ресторане делают прекрасные десерты. очень мне нравится эскимо из сыра маскарпоне...мм)))"},{"score":2,"review":"Прекрасный новый отель в самом центре города, персонал отзывчив и старается помочь во всем. Под отелем бесплатная для гостей парковка. Номера обставлены отлично: огромная кровать king-size, чайная станция (растворимый кофе и два вида чая), тапочки, халаты и т.п. Завтрак очень понравился - есть бекон и он очень вкусный."},{"score":2,"review":"Регулярно останавливаюсь в отеле \"Ramada\", отличный уютный отель с великолепной кухней и приветливым персоналом! Находится в центре города Казань, недалеко от Казанского Кремля, Ул. Баумана и железнодорожного вокзала. Рекомендую!"},{"score":2,"review":"Понравилось все: местоположение, сервис, ресторан, оснащение номеров. Персонал знает свое дело, рассказали про ближайшие достопримечательности. Несмотря на близость к центру, очень тихо и даже немного камерно. Номера очень чистые и новые."},{"score":2,"review":"Отличная гостиница в центре Казани. останавливалась в командировке на пару дней. Все понравилось: гостиница на твердую четверку, как себя и позиционирует. Номера большие, чистые, все сделано со вкусом и есть все необходимое для проживания. Завтраки отличные, очень сытные. Рекомендую всем."},{"score":2,"review":"Был в этом отеле всего 1 день, 30 ноября 2013 г., проводили в нем научное мероприятие. Но этот отель не может не произвести впечатления ! Уголок (восточной) сказки почти в центре современной Казани, блеск, роскошь и шик, даже немного бьющие через край. Цены соответствующие, но когда находишься в командировке и не сам платишь, тогда всё отлично !!!!! Изумительные номера с полным комплексом услуг, вышколенный персонал, угадывающий твои желания ещё до того, как ты их сам сформулировал, ресторан и качество кухни - на мировом уровне. На бассейны и спа времени совершенно не было, поэтому не могу их оценить, но всё остальное - просто сказка !"},{"score":2,"review":"Большие чистые номера, отличный завтрак и внимательный персонал. Рядом хороший ресторанчик холостяк. В пешей доступно сти центр города. Рекомендую отель как для романтических поездок так и для отдыха с детьми."},{"score":2,"review":"Один из новых отелей города. Оценен в 4☆ и в принципе им соответствует. Совсем свежий, но все функционирует что не может не радовать. Красиво на всех этажах, а в холле просто шикарно. Большое достоинство - место расположения отеля. Самый центр. Рядом пешеходная улица Баумана и Кремль. Большие номера с хорошим наполнением. Ванные принадлежности и новые полотенца. Я прожила в отеле 7 дней. Завтраки вкусные хорошим выбором блюд на любой вкус. Очень рекомендую молочную кашу - очень вкусная. Один раз ужинала в отеле. Хорошая рука у местного повара, самобытность присутствует. Тоже понравилось очень. Все мои обращения персонал воспринимал с вниманием и старался сразу же откликнуться. В этом отеле остановились 6 моих коллег и все остались одинаково довольны. Единственный…"},{"score":2,"review":"Отличная гостиница! Очень хорошие завтраки, номера большие, чистые. Халаты, тапочки, вода, чайные наборы, ванные принадлежности - всё включено! Обслуживание на высшем уровне! Красивый отель, фонтан на первом этаже. Красивые люстры. Цена соответствует качеству! 4300 бизнес номер! Спортзал на 2 этаже. Находится у жд вокзала, в центре"},{"score":2,"review":"хороший отель, номер был бизнес - очень просторный, чистый с ванной, всеми принадлежностями. Хороший и разнообразный завтрак. В ресторане Американо и лобби баре на больших экранах транслируют футбольные матчи. Рядом- вокзал, центр, ул. Баумана. Есть подземная бесплатная парковка, а также всегда свободные для гостей парковочные места у входа в отель. Все просьбы выполняют молниеносно"},{"score":2,"review":"Посетили отель в июне 2014, номер был обычный - бизнес. Очень уютно, все новое, удобная кровать. Персонал очень дружелюбный и приветливый. Завтрак вкусный и разнообразный, на выбор есть и каши, и блюда из яиц, колбасы, сосиски, сыры, салаты, оладьи, фрукты, йогурты и выпечка. Пришли на завтрак поздно, но все пополняют и обновляют постоянно. В этом ресторане мы и обедали и ужинали, все очень вкусно, пицца выше всяких похвал - напомнили нам пиццу в Италии. Удачное расположение отеля в центре города, близко до вокзала, Кремля и улицы Баумана. Из минусов - вид из окна."},{"score":2,"review":"В целом отель очень не плох. Чистые просторные номера. Близко от центра. Я бы сказал, что очень однообразные завтраки, но это не большая проблема если Вы в командировке. Цена на комнату абсолютна адекватная предоставляемому сервису."},{"score":2,"review":"Несмотря на негуманные цены (есть в Казани отели и получше и подешевле), отель приятно удивил чистотой, качеством и расположением (буквально 10 минут от вокзала, 20 минут от самого центра и Кремля). Чистые современные номера, приличный завтрак, хорошее обслуживание, приветливый персонал. Wifi есть и нормальный в номерах. Могу рекомендовать отель всем гостям и тем, кто по работе."},{"score":2,"review":"Замечательный отель, великолепный дружелюбный персонал. Брал бизнес номер, все было по высшему разряду, завтраки очень даже приличные, заказывал омлеты и яичницу в дополнение ко всему остальному богатсву снеди. Особенно хочу отметить Кристину на рецепшин, замечательная приветливая девушка. Прекрасно все организовала по трансферу и помогала по всем вопросам. Спасибо Вам огромное. Желаю оставаться всегда на таком уровне."},{"score":2,"review":"Современный отель с дружелюбным сервисом. Номера просторные, что большой плюс. Однако сразу хочу заметить, что вид из окон номера - никакой. Это либо разломанные здания и трубы, либо задние дворы. Ванные комнаты очень просторны, однако не очень хорошо спланированы, и вода иногда течет прямо в номер (между душевой кабинкой и самой ванной комнатой нет порога, что может быть и к лучшему - дабы не споткнуться). Еще небольшое замечание: окна не очень широко открываются для проветривания, наверняка из соображений безопасности, однако мне, как астматику, этот фактор являлся довольно значительным. Нельзя не упомянуть бесплатный Wi-Fi, при этом довольно быстрый. На меня так же произвел неожиданно позитивное впечатление ресторан при отеле, еда в котором соответствует стандартам тех же…"},{"score":2,"review":"Сразу скажу, это высокий уровень. Отель находится в центре Казани, в 200 метрах от центрального вокзала. Бесплатный Wi-Fi, бесплатная парковка, тренажерный зал и круглосуточная стойка регистрации. Большие номера оформлены в классическом стиле и теплых тонах и оснащены кондиционером. Отдельных слов стоит сказать о комфорте кроватей. В каждом номере имеется телевизор с плоским экраном, мини-бар и ванная комната с халатом и феном. С ног шибательный завтрак шведский стол. От отеля можно за 15 минут дойти до казанского Кремля."},{"score":2,"review":"Отправляясь в Казань на несколько дней, мы решили найти отель с хорошим сервисом за умеренную цену и рядом с центральной улицей Баумана и Кремлем. Таким отелем оказался \"Ramada Kazan City Center\". Действительность превзошла наши ожидания. Очень красивый интерьер, оформленный с большим вкусом, сразу радует глаз. Нам достался просторный номер с 2-я очень удобными двуспальными кроватями. В номере есть все необходимое (и даже больше) для комфортного проживания: чай, кофе , минеральная вода, халаты и тапки, утюг с гладильной доской, хорошие туалетные принадлежности, мини-бар, сейф, бесплатный wi-fi и другие приятные мелочи. На завтрак - шведский стол предлагается большое разнообразие блюд. Все очень вкусно! Сотрудники отеля -приветливые и внимательные. Большое спасибо Генеральному…"},{"score":2,"review":"Современный, уютный отель находится прямо напротив железнодорожного вокзала. Внутри все выдержано в современном стиле. При этом стоит отметить грамотный персонал, который всегда готов откликнуться и помочь всем. Кухня приятно удивила. Большой выбор блюд в местном ресторане. Есть приятный тренажерный зал, где каждый найдет все что надо: велосипеды, дорожки, гантели и комплексные установки."},{"score":2,"review":"Отель полностью соответствует европейскому уровню обслуживания. Интерьер очень сдержанный, комнаты оформлены в теплых тонах, создающих атмосферу уюта. Кроме всех его преимуществ необходимо отметить главное: Вы значительно сэкономите на транспорте. Отель находится рядом с ЖД вокзалом, куда приходит аэроэкспресс из аэропорта, в шаговой доступности Кремль, пешеходная улица Баумана."},{"score":2,"review":"Тихий, удобный, новый отель. Неплохая кухня (ужинали и пили кофе), очень удобное место для деловых встреч и вообще для поселения партнеров. Чистые номера, и прекрасный вежливый персонал. Хорошие завтраки. По месторасположению - тихая улочка, в пешеходной доступности от центра города (до улицы Баумана - 7-9 минут неторопливым шагом, до Кремля - 15 минут пешком. Рядом несколько приличных ресторанчиков, и даже мужской клуб (кому интересно :))) В общем, могу рекомендовать как альтернативу сетевым отелям, расположенным ближе к Кремлю."},{"score":2,"review":"очень понравился отель в Казани. Красивый, современный интерьер, хороший уровень сервиса и приветливый персонал. Редкость в нашей стране, но постепенно это меняется. Получили удовольствие от пребывания. Спасибо!"},{"score":2,"review":"Будучи в командировке в столице Татарстана получил истинное удовольствие от проживания в этом отеле! Чистые, уютные, светлые номера с прекрасным оборудованием. Хороший мини-бар, прекрасный рум-сервис, вежливый и (что важно) бытсрый персонал. Немного озадачил медленный wi-fi, но это настолько незначительный фактор, что принимать его во внимание при оценке не считаю целесообразным. Отдельно хочу отметить качество еды - завтраки разнообразны и вкусны, ресторан Американо также радует качеством и разнообразием блюд. Одним словом - отлично! Будучи в Казани буду останавливаться только здесь!"},{"score":2,"review":"Очень удобный и чистый отель ,чувствуешь себя как дома. Персонал,особенно ребята с ресепшна очень внимательные,тактичные,им отдельное спасибо! Завтраки очень вкусные,разнообразные спасибо шеф повару и персоналу. В общем отдыхала на 5+"},{"score":2,"review":"Отель очень современный, неожиданно комфортный. Проживали в этом отеле три дня, и были удивлены высоким качеством обслуживания: персонал обучен на самом высоком уровне! Завтраки тоже заслуживают отдельной похвалы, в общем все круто!"},{"score":2,"review":"Останавливались в этом отеле в феврале 2014, на несколько дней. Номера, питание, обслуживание -все абсолютно, выше всяких похвал. Удобно также и расположение отеля, он находится в самом центре Казани, рядом со всеми достопримечательностями. В общем, всем рекомендую!!!"},{"score":2,"review":"Всё на уровне, один из лучших отелей города, останавливаюсь здесь уже не первый раз. Отличные завтраки, просторные номера, шустрый вай-фай. Короче есть всё для удобного проживания, рекомендую это место."},{"score":2,"review":"Номера большие, кровати королевские, вай-фай резвый. Завтраки разнообразные и вкусные. Есть неплохая тренажерка. На вид из окна и звукоизоляцию не рассчитывайте. Без электронного ключа электричества в номере нет: на подзарядке ничего не оставишь. Зато в шкафу - утюг и раскладная гладильная доска, что очень удобно."},{"score":2,"review":"Очень приятный отель в центре города! Отличный интерьер, просторные комнаты, в номере есть все, что порой уже встретишь не везде (халат, тапочки, лосьон для тела, зуб щетка). Вкусный разнообразный завтрак. В общем всем советую, в Казани буду останавливаться только там! Один из моих любимых отелей!"},{"score":2,"review":"В аэропорту выяснилось, что придётся задержаться ещё на 2 дня, срочно поехали искать гостинцу, таксист посоветовал эту. Не пожалели, центр города, просторные номера и отличный персонал, хорошие завтраки. Всё очень понравилось!"},{"score":2,"review":"15.04.2013 первый раз там остановился. Впечатления самые лучшие. Я очень много путешествую и мне есть с чем сравнить. Приветливый персонал, хорошие и комфортные номера, отличный душ, вкусный и разнообразный завтрак. Всем рекомендую. Особенно, если бронировать заранее, то цена хорошая."},{"score":2,"review":"Классный отель! Оптимальное соотношение цены проживания и качества. Персонал заслуживает отдельного \"Спасибо\"! Приятный высокий уровень обслуживания. Номера просторные, новые, чистые, кровать широкая, даже с глажкой проблем нет - всё в номере! Завтраки вкусные, кофе не подвёл)))"},{"score":2,"review":"Очень удобное расположение отеля, он находится в самом центре города.Этот 4-звездочный отель, входит в американскую сеть Ramada. В гостинице 157 номеров разной категории. Все номера просторные и уютные. В стоимость номера входит очень вкусный и разнообразный завтрак. Ребенок до 12 лет размещается бесплатно. Сервис очень высокого класса. Обязательно остановимся в этом отеле еще не один раз."},{"score":2,"review":"Новый, современный прекрасный отель! С достоинством поддерживает высокий уровень сетевых отелей \"Ramada\"! Очень удобно расположен, в самом центре города. Номера просторные, чистые и комфортные. Снабжены всем необходимым, даже есть гладильная доска с утюгом, и чайник, к примеру! Мебель стильная и качественная, правильно расставлена! Отличная комфортная и большая кровать! Профессиональный и доброжелательный персонал. Замечательный разнообразный завтрак, шведский стол. Единственно, что я не люблю, то это стоять на кафельном полу под душем! Лучше бы была ванна или душевая кабина! Но, в целом, лучшие рекомендации с моей стороны!"},{"score":2,"review":"Отель приятно удивил. Новый, аккуратный, приветливый персонал, вкусный и разнообразный завтрак, номера очень комфортные. Десять минут пешком до Кремля, в 2 минутах есть хороший ресторан. Подходит и для деловых поездок, и для отдыха."},{"score":2,"review":"Отель находится в центре города. До ж/д вокзала 5 мин пешком. Завтраки вполне соответствуют 4**** отелю, большой выбор, хотя сам ресторан не дешевый. Номера чистые, просторные. Wifi бесплатно во всем отеле, уровень сигнала хороший и в номерах и в холле. Персонал отзывчивый и доброжелательный. В стоимость проживания включено посещение фитнесс центра. В целом отель вызывает самые положительные эмоции. Очень рекомендую."},{"score":2,"review":"Отличный отель как для отдыха, так и для работы. В самом центре Казани, рядом с ЖД вокзалом. Номера отличные, удобная кровать. Завтраки шикарные, самый привередливый человек найдет то что хочет. Многие отмечают в этом отеле свадьбу. С удовольствием вернусь туда снова."},{"score":2,"review":"Отель находится в центре, очень хорошее расположение, есть парковка для машин, отель новый, современный, номера очень уютные и красивые, завтраки включены в стоимость, завтрак - шведский сотл, очень все вкусно и красиво оформленные блюда, сам ресторанчик очень симпатичный с хорошей фоновой музыкой. Мы провели выходные в Казани и остались очень довольны этим отелем, советуем всем!!!"},{"score":2,"review":"Останавливались на одну ночь в Казани на новогодние праздники. Очень удачное расположение отеля- через площать вокзал, но при этом очень спокойно , а до центральных достопримечательностей Казани 10 мин пешком. Общирный завтрак и большие номера. Очень рекомендую, мы остались довольны"},{"score":2,"review":"Замечательный отель! Везде чистота и порядок. Очень вежливый персонал. В номере очень чисто и достаточно просторно, есть тапочки и халаты. Завтрак это отдельная тема, разнообразные блюда и вышколенные официанты. P.s. В Ramada одновременно со мной жили артисты Cirque Du Soleil"},{"score":2,"review":"Хороший отель, в удобном месте, прекрасное расположение! Номера чистые, убирают ежедневно! Просторные и уютные номера, персонал вежливый! на завтрак так же было все хорошо, шведский стол с вкусной едой! Цена считаю оправдана, всем советую!"},{"score":1,"review":"Гостиница расположена рядом с ж/д вокзалом, в центре города. Десять минут пешком до главной достопримечательности города - Казанского Кремля. Пять минут до ЦУМа. Уютные номера, удобные кровати. Ванной нет, но есть большой душ. В моем номере были сложности с центральным отоплением, принесли обогреватель и вопрос был исчерпан. Одна очень важная деталь - в гостинице между номерами плохая звукоизоляция. Слышимость звуков от соседей поразительная. Персонал знает об этом, поэтому идет на встречу: если возможно, переселяют или звонят соседям и просят \"сделать телевизор потише\". Так что, это идеальное место для людей с плохим слухом. Но не для их соседей ;)"},{"score":2,"review":"Отель на уровен- по атмосфере больше для командировки, хотя, если хочется спокойного отдыха без изысков - тоже хорошо. Просторные номера (даже стандарты), разнообразные завтраки в опять же просторном ресторане. Очень небольшой пустнный фитнес-центр, который больше тянет на фитнесс-комнату, но чтобы пробежаться утром на дорожке - вполне. Расположение - тоже плюс. В отеле очень красивые люстры)"},{"score":2,"review":"Встречали Новый год в этом отеле. Очень понравилось! Просторные номера. В отеле есть подземная парковка, фитнес зал, место для проведения праздников. Большой ресторан \"Американо\", большой выбор блюд на завтрак. На Новый год был организован банкет, жили на пятом этаже было не слышно, но говорили на 3 тоже слышно не было! Когда собирались уезжать для детей была организована ёлка. ПРЕКРАСНО!"},{"score":2,"review":"Останавливались в отеле на выходные в конце января этого года, жили в Бизнесе. Отель замечательный! Все было на 5+, очень вежливый и отзывчивый персонал, ресторан и бар с вкусной едой и приятным интерьером, классный номер (чистый, просторный, светлый, обставленный новой мебелью, с окнами в пол и красивыми видами на город ,с большой и удобной кроватью), в ванной мы обнаружили множество полотенец и, разумеется, стандартный набор средств для душа, порадовало и то, что в номере был утюг и гладильная доска; в коридорах везде висят картины, стоят большие диваны и столики, можно посидеть, пообщаться). В общем, ни одного недостатка мы не заметили. Очень рекомендую этот отель!"},{"score":2,"review":"Впечатления только положительные, и очень хорошо, что начали строить с нуля гостиницы высокого уровня, потому что переделки советского союза все равно имеют блеклый вид и как говорится \"пахнет старостью\". Недалеко от станции, парковка, прекрасные номера, замечательное обслуживание, придраться к чему-то очень сложно, мне не удалось. Ставлю твердую 5"},{"score":2,"review":"Проживал в отеле в течение 3 дней в январе 2014 года. Удобнее бронировать по телефону, т.к. на при заказе через сайт были доступны не все номера. Отель новый, состояние номеров отличное. Приятно удивил обслуживающий персонал: быстрое размещение, качественная уборка в номерах, сразу распечатали на своем принтере посадочный талон на самолет. К достоинству отеля необходимо отнести удобное расположение: шаговая доступность от центра, Кремля, железнодорожного вокзала, пешеходной улицы Баумана. Завтраки разнообразные, качественные. В номере присутствует все необходимое. К недостаткам можно лишь отнести медленное обслуживание вечером в ресторане. Оптимальное соотношение цена/качество/местоположение."},{"score":2,"review":"Провел три дня в этом отеле, Впечатления исключительно положительные. Отель новенький, все свежее, персонал еще не успел разлениться. Вокзал в пешей доступности. Номер большой, удобный. Звукоизоляция на высоте - спал отлично."},{"score":2,"review":"Был в этом отеле одну ночь, прилетел на самолете поздно, утром надо было ехать в другой город. В сети этих отелей я был уже, поэтому и выбрал его! Очень роскошный отель и номера!!!! Я особо не рассматривал весь отель) поспал, позавтракал и уехал! Завтрак по системе шведский стол,выбор блюд разнообразный, еда вкусная, свежая, вкусный кофе! Оплачивал картой виза, но слышал, что возникают проблемы с картами мастеркард!!! Персонал очень вежливый, быстро вызвали мне такси, пожелали счастливого пути с улыбкой на лице!!"},{"score":2,"review":"Замечательный отель! Останавливались в этом отеле в начале сентября 2013 г., не пожалели, что выбрали его. Он удобно расположен, недалеко от центра. Пройти 15 мин и ты уже рядом с Кремлем. Совершенно новый отель, номера большие, замечательная кровать и матрас, спалось очень сладко. Фен, утюг в номере. Завтрак - шведский стол, большой выбор. Рядом с отелем есть кафе, магазины, диско-клубы. Всем кто любит комфортный отдых рекомендуем останавливать именно в этом отеле."},{"score":2,"review":"Останавливалась не раз в этом отеле и каждый раз только приятные эмоции. Номер очень уютный, кровать невероятно удобная, в номере есть утюг и гладильная доска, чай, кофе, вода. Отель новый, все идеально чисто. Обслуживание на высшем уровне, даже те сотрудники, которые пока не опытны, тем не менее предельно вежливы. Находится в двух шагах от вокзала в историческом центре. Сюда было не стыдно поселить очень высокопоставленных партнеров."},{"score":2,"review":"Был в командировке в последнии дни уходящего года. Замечательное оформление номеров и всей гостиницы. Со вкусом отделанная ванная комната. Удобные душевые кабины. Есть все необходимое: утюг, гладильная доска, фен, кофемашины. Уютные кровати и вообще все в гостинице нацелено на уют. Вежливый персонал начиная от ресепшена и заканчивая сервисным персоналом. Единственное показалось неоправдано завышеная цена за завтрак в виде шведского стола, заселялись утром потому включен в первый день завтрак в цену номера не был."},{"score":2,"review":"Отель прекрасный!Очень удобно расположен, в шаговой доступности от жд вокзала. Номера новые, очень чистые, уютные. В номере есть чайник, чай, кофе, сахар в пакетиках. Халатики, тапочки, шампуньки и пр.Полотенца в избытке. Кровати широкие, удобные.Интерьер прекрасно выдержан в стиле.Все абсолютно соответствует фотографиям. Персонал внимательный. Завтрак хороший. Все отлично! Единственный минус - очень плохая звукоизоляция."},{"score":2,"review":"Отличный отель! Брали номер \"Бизнес\". Оказался очень комфортабельным и уютным. В номере есть все необходимое, начиная от телевизора и заканчивая утюгом и гладильной доской. Сервис на уровне. Только ресторан не впечатлил - неоправданно высокие цены, но блюда вкусные и завтраки достойные! На ужин лучше сходить в ресторан \"Приют холостяка\". Благо расположен он в одном квартале. Но в целом отелем остались очень довольны. Есть подземная парковка, которая оказалась нам кстати, так как приехали на машине из Екатеринбурга."},{"score":2,"review":"Отличный отель!!!! Останавливались в нем с 31 декабря 2013 г. по 3 января 2014 г. На банкете не были, но порадовало то, что музыки в номере не было слышно. Понравилось абсолютно все! Очень приветливый персонал, готовый помочь и ответить на все вопросы в любую минуту, чистота в номерах, комфорт, фитнесс бесплатно в любое время дня и ночи, хорошие завтраки (большой выбор блюд), бесплатная крытая парковка. Очень удобное расположение - в пешей доступности от ж/д вокзала, Кремля, пешеходной улицы Баумана и остальных достопримечательностей. СПАСИБО ОГРОМНОЕ! Если еще раз будем в Казани - обязательно остановимся у вас снова!"},{"score":2,"review":"Отличный сервис, вежливый персонал, теплая крытая парковка, хорошие завтраки(хороший выбор) достойный рум- сервис. Очень уютные, чистые номера. В г. Казани останавливалась во многих гостиницах. Здесь вижу только одни плюсы. На мой взгляд в г. Казань самая лучшая гостиница."},{"score":2,"review":"Удобное расположение в центре города - очень удобно пешком прогуливаться. При отеле есть подземная стоянка - для меня очень удобно, т.к. я путешествую на машине, а в центре найти место для машины очень непросто. Завтрак не очень понравился. В номере есть чайник с чаем, а сахар нужно заказывать через ресторан за 1 рубль - это повеселило."},{"score":2,"review":"В этом отеле сняли номер для новобрачных. Цена оказалась приятной, как и сам отель. Номера забронированы и оплачены были заранее. Единственным минусом была недостаточная парковка перед отелем, но и там я нашла место для парковки в день оплаты. Этот номер был приятным окончанием торжественного дня!"},{"score":2,"review":"Решили с мужем справить день рождения в Казани. Для начала выбирали отель, читаем предложения - все нравится, начинаем читать отзывы, то жалоба на матрасы, то на отсутствие горячей воды, то на трудное нахождение отеля, то отсутствие паркинга, вообщем, все на душу не ложится. И тут предложение от Ramada, отзывы понравились, решили рискнуть. Надо заметить, что по многочисленным отзывам посетителей отелей и ресторанов, мы поняли, что в Казани никто никуда не торопиться. Приехав в Ramada, первое, что поразило, - это очень быстрые, расторопные, приветливые и оперативные ребята на ресепшен, все оформили, тут же рассказали как и куда дойти, доехать. что рекомендуют посмотреть. Машину на стоянку, нужно бронировать заранее, но из-за небольшой заполненности отеля стоянка полупустая. В…"},{"score":2,"review":"Очень удобно расположен между жд. Вокзалом и пешеходной улицей. До Кремля минут 10 пешком. Удобная подземная парковка с лифтом. Европейский сервис, отличные разнообразные завтраки. Очень удобные просторные номера. Для ребенка 5-и лет предоставили детский халат и тапочки! Рекомендую однозначно!"},{"score":2,"review":"Приятно удивлен уровнем гостиницы. Новая, американская сетевая гостиница. Шикарные номера, достойный ресторан, обстановка, отделка. Расположение с вокзалом отличное. Из аэропорта аэроэкспрессом и две минуты ходьбы. До улицы Баумана рукой подать."},{"score":2,"review":"Лучший отель Казани по со отношению цена-качество. Насколько понял это американская сеть отелей, соответственно и качество на высоком уровне! Широкий выбор блюд на завтрак. Недалеко от Кремля, 10 мин пешком. В ЦУМе неподалеку расположен продуктовый маркет Бэхетле. Остановлюсь в этом отеле снова!"},{"score":2,"review":"Наша небольшая компания решила посетить Казань на ноябрьские праздники с 01 по 04 ноября 2013 года. Выбирая проживание в Казани, мы рассматривали такие отели как Мираж, Ибис, Булак, Рамаду и др., через Букинг забронировали три (предоплата не требовалась, отмена брони без санкций за сутки до заезда) - Мираж 5*, т.к. есть и бассейн, караоке, хорошие завтраки; Ибис 3*, т.к. сетевой, бюджетный, нормальные завтраки и Рамаду 4*, т.к. собираюсь в Рамаду в Анталии в январе 2014, отзывов мало, но в основном они положительные. Все отели расположены в шаговой доступности от Кремля и пешеходной улицы Баумана. До нашего отъезда оставалась дня три, когда мы окончательно остановили свой выбор на Рамаде, т.к. во-первых, отель находится в 300 метрах от ж/д вокзала, номера огромны (в Ибисах раза…"},{"score":2,"review":"Широкие кровати, большая душевая, чистый ковролин. Хороший завтрак по меркам отелей в РФ (широкий выбор напитков, горячие блюда, каши, мюсли итд). ОЧЕНЬ доброжелательный персонал во время Универсиады, быстрый wi-fi работает без перебоев - можно смотреть фильмы онлайн. Расположение меня полностью устраивало: отель не в самом центре, но 10 минут пешком - это очень неплохой результат для такого большого города. Неподалеку всегда можно найти где поесть, даже после 22.00. В отеле был свой ресторан, но его услугами воспользоваться не довелось (кроме завтраков конечно же). В целом, хорошая 4ка по европейским меркам, обычно подобные отели стоят на порядок дороже. Был в июле 2013 и очень рекомендую воспользоваться услугами отеля, пока он новый и номера не успели \"убить\"."},{"score":2,"review":"Собираясь в Казань,стоял вопрос о выборе отеля. Изначально собирались в Ривьеру,но свободных доступных номеров не было. Решили остановиться в этом отеле и ничуть не пожалели!!! Наоборот!!! Отель шикарный,завтрак очень вкусный,персонал очень вежливый,номера чистые и безусловно красивые и комфортные!!! Всё практически в шаговой доступности. Рестораны,кремль,магазины...Единственное что правда, это плохая шумоизоляция. Хотя особо не напрягало) Огромное спасибо за прекрасный отдых!!! По возможности обязательно приедем ещё!!!)))"},{"score":2,"review":"Отель находится в центре. Там есть слегка античный / ретро стиль, но это очень хорошее и выглядит новым. Большие номера и очень чистый. Тренажерный зал тоже есть. Есть супермаркет рядом с отелем, но без здоровых блюд."},{"score":2,"review":"Это был мой первый раз в Казани: Я приехал во время марафона Казана. Город красивый, но не все отели современные. Центр города Рамады Казана может удовлетворить большинство неотложных клиентов: бренд - новый отель, расположенный в 5 минутах ходьбы от ж / д станции и в 10 минутах - от Казанского Кремля (и начало марафона), с красивым интерьером, комнатами, со всем необходимым для комфортного пребывания (я имею в виду, вам не нужно беспокоиться о домашние тапочки и халатами, дополнительно, они находятся в номере), и, возможно, самый вкусный завтрак, который я когда-либо пробовал. Теплый прием и улыбчивый персонал: бесплатно для ранней чека - в и поздно проверяют - (мне пришлось принять душ после гонки). Если вы останавливаетесь в Казань - останавливайтесь здесь!Я первый раз была в…"},{"score":1,"review":"Довольно хорошие номера, вестибюль сосет, не очень хорошее расположение, ресторан, средний с ужасной музыкой вечером, завтрак в порядке. Вероятно, в общем хорошо для Казани. Более подходящий для деловой поездки, чем досуг."},{"score":2,"review":"Этот отель расположен рядом с ж / д станции и поблизости есть много хороших ресторанов. Персонал очень приятный и любезный. Номера светлые, есть достаточно места. Кровати хорошие, так что заснули качество отличное. Выбор телевизионных каналов мог бы быть лучше. Wi-Fi работает хорошо. Завтрак вкусный и обильный. Это иначе было бы хорошим отелем, но еда в ресторане после времени завтрака ужасная - к счастью, есть много хороших ресторанов в нескольких минутах ходьбы. Очень хорошее соотношение цены и качества в целом."},{"score":1,"review":"Мы останавливались в отеле Ramada Kazan City на 2 ночи, персонал был очень приятным и услужливым, и номер был, как мы ожидали, основываясь на фотографии, которая была в порядке, чистая и удобная, но ничего особенного. Мы попробовали тренажерный зал, который довольно маленький и без окон, так что худших.Мы заходили в ресторан отеля каждый вечер, как для столицы ночью, и это было хорошим, довольно пусто, но это, вероятно, плюс, персонал был очень хорошим, и обслуживание замечательное. В первую ночь у нас был поздно вечером тартар из говядины, а затем клубничный мусс шоколадки, оба были очень вкусными. Винное меню хорошее, хотя и немного дороговато, но это ожидаемо в России."},{"score":1,"review":"Профессиональный и предупредительный и улыбчивый персонал - лучшая вещь в этом отеле.Номера хорошие, но у них нет истинного регистрации / стола, чтобы поработать над своим ноутбуком в хорошем месте. Был стеклянный стол и очень низко (но вид разнообразия) стул, но слишком низко сидеть на нем удобно.Номера построены, чтобы удовлетворить российскому вкус (я думаю), или подчеркните его - они очень необычно, как Людовик XIV был бы ребенка с императрицей Екатериной Великой китайской.Завтрак был средним. Не очень подходит для вегетарианцев и строгих вегетарианцев - очень маленький выбор."},{"score":2,"review":"Отель расположен в центре, этот отель предлагает международным стандартам высокого уровня. Современный декор и удобный, очень хорошее обслуживание. В ресторане хорошего качества и предлагает хороший выбор. Особенное рождественский оформление также интересное."},{"score":2,"review":"Отель расположен очень близко к Казанским Вокзалом и всего в 5 минутах ходьбы от центрального рынка. Отличное место, современный и чистый, wi - fi, охватывает всю территорию отеля. Отличный ресторан с бесплатным завтраком. Администраторы очень любезны и очень хороший. Однако должен сделать очевидно, если вы решили выбрать гида из отеля."},{"score":2,"review":"Отличное место для отдыха, чистый, доброжелательный, номера хорошие и просторные. У отеля есть хороший бар, отличный ресторан и хорошее обслуживание при регистрации. это хороший современный отель в центре города в нескольких минутах ходьбы от всех достопримечательностей"},{"score":2,"review":"Чистый, современный отель в нескольких минутах ходьбы от Кремля и Бомана-Стрит. Они подают хороший завтрак, и ресторан хорошо спроектирован. Мы останавливались в номере 609, и у него был хороший вид на город.Остановился бы здесь снова и рекомендую своим друзьям. Очень заслуживает его отелем номер один в Казани."},{"score":2,"review":"Останавливались здесь дважды. Второй раз настало туда на Железной Звезды 113 Казанского триатлона. Персонал отеля был очень добрым, чтобы открыть ресторан на завтрак раньше мчатся день. Поэтому я потребовал, чтобы пища показала мой лучший иней.До отеля можно дойти пешком с Казанской ж / д станции.Очень хороший завтрак, подаваемый там. В ресторане \"Americano\" \"есть хороший выбор вкусных блюд.Большие, чистые номера и кровати. Хорошая мебель.Подземный паркинг."},{"score":2,"review":"Отель находится на расстоянии пешего пути основных туристических достопримечательностей Казани - Кремль, Татарстанский Национальный музей, университета, пешеходная улица Баумана и железнодорожная станция. Номера большие и хорошо обставлены, с международными каналами на кабельное телевидение телевидении (очень мало отелей в России предлагают хороший выбор международных каналов). Персонал на стойке регистрации говорит на английском и очень дружелюбный и квалифицированный. Ресторан Amerikano предлагает отличный шведский стол. (Единственное, что мне не понравилось - музыка нового века в любое время. ) Отель - No 1 в Казань, и, по моему мнению, он полностью заслуживает этого рейтинга."},{"score":2,"review":"2 ночи. Номера свежее и новый, хорошее обслуживание. Завтрак, менее впечатляющий с громкой музыкой дискотеки при открытии в 6.30 утра. Довольно хорошее расположение в 5-7 минутах ходьбы от пешеходную улицу. Рекомендую этот отель, когда во время деловой поездкиИ так далее и т.д. и т.д."},{"score":2,"review":"Мы пошли туда в течение двух ночей с моей семьей, имеющей два сообщающихся номера. С начала персонал был очень доброжелательным, поскольку они предложили нас, чтобы измениться с одного номера-сьют до двух сообщающихся номеров, чтобы чувствовать в лучшем.Относительно расположения отель не точно близкий из Кремля, но 20 минут ходьбы приводят к нему.Когда мы прибыли, регистрация была быстрой и эффективной, и мы получили наши номера с утра, не имеющего необходимость ждать. Номера были современными, тихими и чистыми.У нас было там два ужина и два завтрака из-за возраста наших детей. Еда была на завтрак, очень российский как, но хорошо и ужины были довольно международными. То, что было отличным, было фактом, что у них есть некоторая небольшая игровая площадка Lego в столовой."},{"score":2,"review":"Я останавливался в этом отеле на две ночи и прекрасно провел время. Внимательный, дружелюбный персонал, современный отель, хорошее расположение, хороший ресторан, но я использовал его только на завтрак, но в ночном меню выглядит впечатляюще и удобства, как для разных мероприятий. Очень близко к главной железнодорожной станции. Я сел на поезд из Казанского аэропорта, и просто приезжайте в течение нескольких минут с багажом в этот отель. Если вы хотите исследовать Казань за ногу, ее без проблем theyy не дала мне карту, и это была короткая прогулка до основных Walking Бауман-Стрит. Взял автобусную экскурсию в первый же вечер и на следующий день целый тур за пределами Казани. Вечером пошел на этническое народное шоу и великолепно. Отличный мультиэтнический город Казани, где…"},{"score":2,"review":"Останавливались на 5 ночей. Отель расположен в центре города, гостеприимный персонал, который может общаться по-английски; Шведский стол на завтрак довольно хороший, и был и во вкусе (особенно блюда творога потрясающие); номер был просторный, хорошо оформлен, чистым; В нескольких минутах ходьбы от ж / д станции и туристических мест. Несколько хороших ресторанов поблизости. Не слишком много шума с дороги. Цены разумные. В целом приятное пребывание."},{"score":2,"review":"Мы посетили нашего сына, учащегося в Казань, и остановились в Рамаде Казане. Красивые номера и очень удобные кровати! Весь персонал очень любезные и услужливые!! Мы думали, что завтраки в отеле были очень вкусными и предложили огромное разнообразие, что немного отличался каждый день! Очень хороший! Отель находится очень близко к главному вокзалу Казана (на противоположной стороне площади), в 10 минутах ходьбы от главной улицы. Кремль примерно в 15 минутах ходьбы. Есть отличный грузинский ресторан на площади рядом. Обслуживание в ресторане отеля безупречно."},{"score":2,"review":"Отель в центре города. Новый, чистый и тихий. Хороший завтрак, даже с икрой, но по нескольким причинам, не знаю, вы найдете его сейчас. Никто в обеденное время ресторана, возможно, стоит улучшить, чтобы соответствовать на качестве / ценовом. Дружелюбный персонал. Хороший!"},{"score":2,"review":"Все было здорово в этом Отеле!: ) В принципе, это должно быть 200 почтой. Хороший завтрак был превосходным! Был повар, готовивший омлеты людям, который был хороший и русский язык блины. Единственная проблема заключалась в том, что бар в лобби был просто пива после нескольких часов с нашими друзьями.!: D"},{"score":2,"review":"Еда: УдивительныйОбслуживание: Отличный сервис, все виды службам.Тренажерный зал: тренажерный зал не самый лучший, но достаточный, чтобы получить приготовленную работу.Местоположение: Достаточно близко к Центру города, что делает путешествие очень удобным.Дополнительное преимущество: Удалось посмотреть команду ФК Ливерпуль; )"},{"score":2,"review":"Я был очень впечатлен этим отелем. Он расположен в нескольких минутах ходьбы от всего, что вы хотите увидеть (Кремль, Бауман-Стрит, Озеро Корана и т.д.), и персонал был очень дружелюбным и любезным. Номер был большим, Wi-Fi работал безупречно, и была на удивление большая сумма английских каналов по телевизору. В ресторане частные мероприятия каждую ночь, я был там, но бар был отличным. Обслуживание номеров было также. Я определенно остановился бы здесь снова, когда я вернусь в Казань."},{"score":2,"review":"Останавливались здесь на 2 дня по делам. Персонал на стойке регистрации / бар / ресторан все очень любезны. Мой номер был безупречно чистым и очень просторным. Может быть немного шумно, если оно открыто.15 минут пешком до центра Города для осмотра достопримечательностей.Я думал, что могло быть немного больше выбора во время завтрака, особенно фрукты и охлажденные йогурты. В целом, очень приятное пребывание."},{"score":2,"review":"Отель находится примерно в 15 минутах ходьбы от главной улицы с барами и ресторанами. Номера большие и чистые. Интернет работает хорошо, персонал очень любезный. Единственная проблема, с которой я столкнулся, был шум от дороги. отель расположен возле дороги, так что кстати сигнализации и звук двигателей немного тревожащие. Я был удивлен отелем, экстраординарен чистый, все время вы завидите кого-то убирает что-то. очень хороший. завтрак очень хороший, только я не понимаю: повар может сделать вас яичницей, но не омлет он."},{"score":2,"review":"Номер: большой, чистый, отличный вид, огромная ванная, чайник и чайные пакетикиТренажерный зал: новое оборудование, большой телевизор с десятками каналов, но нет полотенец (Местоположение: центр города, недалеко от Центрального железнодорожного вокзала и в 10-15 минутах ходьбы от Кремля, около двух лучших (TripAdvisor) рестораны в городеЗавтрак: твердые 4 + от 5 возможных. Огромный и легко / яркий ресторан на завтракМинус: Стены очень тонкие. Мой американский сосед пользовался Skype - звонок ночью, это казалось таким громким, что я не мог уснуть, пока она не закончат. Она закончила только когда регистрации спросил ее к.Очень важно: не открывайте окна, иначе вы получите 1 000 000 комаров вечером в номере!!!!"},{"score":2,"review":"Прибытие в ночном поезде из Москвы, не имел проблем с заселением.Персонал на стойке регистрации, особенно любезный и с меня ноутбуком, чтобы общаться с государствами.Намного лучше, чем американский Ramada!Номер был безупречным, хорошим мини-баром, отличная ванная с душем типа ливневого дождя."},{"score":0,"review":"Удобства в отеле отличные! Удобные кровати, мебель хорошего качества, и душ. Очень широкий выбор блюд на завтрак. Чистый номер и постельное белье. Расположение удобное для тех, кто путешествует на поезде, станция находится в 5 минутах ходьбы от отеля. Большинство достопримечательностей, а также можно дойти пешком (10 минут на Бауман-Стрит, 15 минут до Кремля). Но худшие думают, персонал отеля! Раньше выписки в невозможно здесь, хотя мы оставили в комментарии нашему бронированию во время нашего прибытия, и отель был пуст в эти выходные, потому что мы видели всего в трех или четырех человек на завтрак. Регистрация заняла больше 30 минут, я не могу себе представить, что будет в случае больше гостей, потому что мы были там одни. Мы путешествовали с 8 лет сын и я забронировал номер с…"},{"score":2,"review":"Хорошее расположение (в 15 минутах ходьбы от Кремля и Бауман-Стрит), хороший номер (бизнес; хороший дизайн, отличная кровать), хороший завтрак с большим выбором. Хорошее обслуживание (эффективный и улыбчивый). И хорошая цена, чтобы закончить. Я определенно приеду сюда, если я вернусь в этот хороший город Казани."},{"score":2,"review":"Отель очень новый и современный ощущение. В целом, я был доволен выбором, что мы и сделали для этой деловой поездки, так как это близко от всех основных деловых мест в Казани.На один минус центральное отопление иногда было немного слишком жарко, хотя снаружи были-18 получающихся в плохой вентиляции.Кроме этого, это было отличное впечатление."},{"score":2,"review":"Это был один из лучших отелей в Казань, если не вся Россия. Я мог бы преувеличивать немного, но этот отель полностью превзошел все мои ожидания. Отель, я имеет отличный теплый лобби с очень приветливым персоналом, который заставляет вас чувствовать себя совершенно как дома и дать вам чувство дружеских процедур в случае вы не знакомы и иногда пугающий город.Номера отличные. Достаточно большой. Достаточно тихо. Подушки, одеяла и кровать были превосходными. Отопление - идеальная температура. Декор очень элегантная и современная, не выглядят хороший. Завтрак отличный, особенно их небольшой курица блины. Меню ужина отличный и очень хорошая цена. Попробуйте ramada гамбургеры. Вы не будете разочарованы.Это в 15 минутах ходьбы от метро и главного торгового центра, что может быть немного…"},{"score":1,"review":"В 5 минутах ходьбы от центра города. Номера стандартного 4 звезды, у нас был хороший душ. Кровати большие. Мне не понравилось воздуха в отеле и номере, я получил головную боль. Персонал очень хорошо говорит по-английски. Завтрак выглядел отлично, но очень старые часами. Музыка была к громкому, и они взяли все, от вашего стола, прежде чем закончить завтрак. Парковка под отелем была бесплатной. Интернет работал быстро."},{"score":2,"review":"Это был прекрасный опыт пребывания в Рамаде Казане! Информационный персонал был очень услужлив, но персонал в ресторане нужно улыбаться немного и иметь, чтобы быть более услужливым. Я знаю намекаю отель всем гостям к отпуску мечты. Я хотел бы остаться намного больше!"},{"score":2,"review":"Мой первый отдых в отеле Ramada Hotel, но друзья очень рекомендовала его. Много хороших вариантов отелей в «современная Казани», но, к моему удивлению Ramada не только был адекватным, это их конкуренты, на самом деле превзошел его!!! Просторные номера со всеми удобствами, вам может понадобиться; очень хороший завтрак шведского стола с превосходным выбором; довольно хорошее расположение; и больше всего, и самое главное, исключительно любезный, дружелюбный и профессиональный персонал!Я был очень впечатлен!!!Действительно, отель \"Ramada\", в целом качество и качества, крадется мимо остальных и крадет корону «1-го Места» мест для отдыха в Казань '!"},{"score":2,"review":"Между 30 апреля к 3-ем. Из мая я остановился со своей семьей в Рамаде Казане (в номере 202). У отеля есть отличный дизайн, Персонал очень вежливый и предупредительный. Номер был очень удобным. Расположение - очень центр и недалеко от станции Железной дороги. Мы думаем, что отель \"Ramada - один из интересных\" штучек \"в Казань, оставьте свое обслуживание и отель, как этот. Особенное спасибо Главному управляющему Татьяне за ее радушного приветствия и Гостеприимства. Удачи!!! Erdogan & Ekaterina"},{"score":2,"review":"Это - отличное соотношение цены и качества и отличный отель! Персонал был очень доброжелательным и говорил на очень хорошем английском языке. Они все были очень профессиональными. Номера были безупречно чистыми и совершенно новые, и завтрак был одним из лучших, что я встречал во всех отелях, в которых я останавливался в России! Это всего в 3 минутах ходьбы от ж / д станции и в 15 минутах ходьбы от Кремля, так что это очень удобно расположен. Очень рекомендую этот отель в Казань."},{"score":2,"review":"Добрый день! Собрались с друзьями отдыхать в Ривьеру,нашли купон на биглионе за 4850(включёно 2 дня 1 ночь,аквапарк на 2-х безлимит,5-Д кинотеатр и завтра шведский стол) При бронировании оказалось что нужной даты по купону нет,но нам с радостью предложила милая девушка на телефоне бронирования за сумму 5100 все тоже самое,мы тоже с радостью согласились) Приехали вместе с друзьями взяли номер стандарт,нас заселяли на разные этажи 8 и 9,один номер был видовый и нас спросили кому лучше этот номер,мы сказали что без разницы и засели друзей) Люди мы все курящие и спросили где курят у Вас,ответ последовал на улице,это крайне неудобно вечно кататься только за это ставлю 4. Нам с мужем достался номер на 9 этаже с видом на Леруа Мерлен(вид кстати очень неплохой) Номер небольшой не очень комфортабельный,чистый. Есть все для проживания бесплатный чай,кофе,сливки,сахар и вода. Также есть в номере чайник,тапочки полотенца все было на 2-их. Не понравился душ,не закрывается,с одной стороны просто стенка,по итогу было холодно мыться. У друзей номер был действительно с хорошим видом,но он хороший либо летом,либо вечером,а днём тк все бассейны спущены серый вид Аквапарк отличный как и всегда,но на реконструкции несколько аттракционов это нас не расстроило наоборот рады что обновляют ,еще,раздевалка у тех кто с отеля отдельная,а курилка соответственно где обычная раздевалка,у людей кто приехал в аквапарк,приходилось ходить за сигаретами и топать туда,опять же не очень удобно. Завтрак шведский стол,потрясающий,просто восхитительный,есть все на любого человека думаю(рыба,мясо,йогурты,каши,макароны,различные яичницы,десерты просто мммм) И ещё в номере есть платный бар,все от презервативов до виски и при выезде все проверяют и приходится немного подождать. В целом нам все очень понравилось,обязательно приедем ещё! Спасибо Ривьера!❤️ …"},{"score":2,"review":"Селитесь повыше с видом на бухту. Ведь что может быть ценнее, чем пережитые эмоции? Ресторан на первом этаже не очень уютный, не стульев у барной стойки. Сувениры не местные, а итальянская бижутерия. Надеюсь исправят. Обязательно на колесо обозрения и в аквапарк!"},{"score":2,"review":"Периодически останавливаемся с мужем в данном отеле. Расположен в центре, рядом вся инфраструктура, большая бесплатная парковка, в шаговой доступности остановки общественного транспорта. Красивые виды, просторные идеально чистые номера, отличное обслуживание. Завтрак шведский стол, выше всяких похвал. Бонусом дается флаеры на колесо обозрения и посещение аквапарка. Обязательно приедем вновь!"},{"score":2,"review":"Две ночи пребывала в этом отеле и не смотря на то, что он был полностью заселён (WorldSkills чемпионат в это время проходил), все было очень тихо и спокойно, даже не смотря на то, что окна выходили на проезжую часть. Чисто, уютно, удобная кровать, много подушек. Ещё в отеле большой и разнообразный завтрак."},{"score":2,"review":"Я приехала с мужем на своё день рождение в Ривьеру, муж в первый раз в России, он настолько был поражён номером и красивым видом на Казань. Обслуживание на уровне - вечером нам принесли подарок: вино и пироженки. Это был шикарный отдых, а ещё мы попали под акцию - второй день был со скидкой и мы даже не задумываясь забронировали ещё на сутки. Завтрак шикарный, смешно но обожаю овсянку на молоке в Ривьере - очень вкусно"},{"score":0,"review":"Отель требует хорошего ремонта! Впечатления отвратительные. Начнем с того что главный вход был сломан, все заходили и выходили через узкую дверь рядом, где вас встречает грубый недовольный охранник и приказывает класть чемоданы на ленту, а потом проходить через рамку досмотра. При этом за тобой толпится очередь, в холле куча народу, часть из них с сумками заселяется или выселяется, остальная часть в очереди в аквапарк. На ресепшене усталого вида медленные девушки. В самом отеле жуткий тошнотворный запах химикатов, как будто там крыс травили или клопов, но запах мы этот забыть долго не могли, потому что когда вошли в номер, он был еще больше. Полное ощущение «совка», номер маленький, Сервис никакой, единственный плюс это панорамные окна, но вид не такой прекрасный как на…"},{"score":0,"review":"Сейчас находимся в этом отеле. Пишу сразу пока полна эмоций. Бронировала номер за 3 месяца. Планировалось отметить день рождения ребенка в Казани и главной фишкой поездки должен был быть аквапарк. Изначально забронировала номер на 3е суток, но в итоге, после долгих изучений отзывов, решила остановиться только на 1, а затем переехать в другую гостиницу. И как же я рада, что приняла такое решение. Скажу сразу, в отелях 4 звезды отдыхаю часто, есть с чем сравнить. Отель Ревьера это очень плохая пародия на 4ку. Начиная от номера, заканчивая сервисом. Не хочу быть голословной, поэтому сразу приведу пример достойных 4 звёздочных отелей, в которых побывала за последнее время: Прометей клуб (Лазаревское), Апельсин (Адлер), Конгресс Ареал (Московская область), Лес арт Резорт…"},{"score":1,"review":"Года 4 мечтала попасть в данный отель. Думала,если поеду в Казань,то остановимся только здесь. Да,комплекс в целом интересный-аквапарк,куча ресторанов,колесо обозрения и прочее. Смотрела много фотографий,следила за лентой в инстаграме,но увы и ах разочаровалась! Конечно свои коррективы внесла и погода,не удалось поваляться под солнышком и на шезлонге ,хотя думаю народу было бы ещё больше. Даже с дождиком и с холодом за бортом,было ощущение в аквапарке,что сюда съехалась вся Казань и окрестности.Народу тьма-причём везде-и в ресторане на завтраке и на ресепшене и в аквапарке(очереди на горки,куча детей от мала до велика в бассейне). Но самое большое разочарование-это номер! За немаленькие деньги мы довольствовались видом из ГРЯЗНОГО окна на Леруа Мерлен! Вечером перед тем как…"},{"score":2,"review":"В Казани живут, судя по всему, весьма хорошо воспитанные люди, всегда улыбающиеся, уступающие дорогу или место старшим или нуждающимся,а сам город весьма комфортен, продуман и просто красив. Имею в виду и площади с улицами, и транспорт, и просто магазины и т.п."},{"score":2,"review":"Последний раз проживали в этом отеле в минувшие выходные 3-4августа.Приезжали из Нижнего Новгорода отметить юбилей мужа и накупать ребенка в аквапарке. Все,как впрочем всегда,было великолепно. Был один момент,который бы мне хотелось отметить. Бронировали номер через один достаточно популярный сервис бронирования отелей.И получилось так,что на фотографиях был один номер,а в описании совсем другой(гораздо меньше по площади и без панорамного вида из номера)Когда мы поднялись в номер,настроение,конечно было испорчено и под угрозой срыва были все выходные.Т.к. расчитывая на номер на фото,мы приехали с ребенком,а поставить доп место для нее можно было только втиснув раскладушку впритык к ровате и стене с окном. Очень благодарна менеджеру на ресепшене Олегу,который не просто очень…"},{"score":1,"review":"Из плюсов: есть несколько интересных горок, много зон для детей, крытая и открытая часть ( если с погодой повезет), удобно продумана зона раздевалок, душевых. Минусы: в выходные нереально тесно из за большого количества людей, детей, как китайцы, трешься плечами, локтями. На горках очереди от 20 до 45 мин, чтобы взять себе лодку, а потом ещё 15-30 мин, чтоб с ней скатиться. У бассейнов инструкторов полно, они то и дело свистят, следят за порядком ( один орал на ребенка как потерпевший за то, сто тот полез в тормозной бассейн), а вот на горках инструкторов дефицит и поэтому пропускает на 2 горки 1 человек медленно- премедленно. Короче были с 11 до 17 30, за это время я по одному разу прокатилась на 6 горках. И ещё прикол: на надувных лодках с двумя посадочными местами пускают…"},{"score":2,"review":"С первого шага почувствовали себя как на Ближнем Востоке, где в отелях гостей прогоняют через рамку и просвечивают вещи оправданно. Размещались поодиночке в двухместных номерах. Пришли к выводу, что вдвоём в таком номере помещаться крайне некомфортно. Просторные номера с видом на реку соответствующей цены. В номере всё прекрасно, удобно, чисто, есть всё необходимое. Чайное-кофейный набор пополняют ежедневно. Гладильную доску с утюгом приносят по запросу. Завтрак обильный и разнообразный. Есть каши, салаты, фрукты, выпечка, кисло-молочные продукты. Выбор есть для людей на любой диете. Тут молодцы! Что касается остальных обещаных благ, как то ежедневный проход в аквапарк, тут постигло разочарование. Хватило одного раза. В бассейн проход платный - 700 рублей. Даже отправить…"},{"score":2,"review":"Отель посещали семьей 2 вз и 2 реб на день рождение дочери. Номер бронировали улучшенный с панорамным видом. Заселили быстро. Вид из окна шикарный! Малышу принесли детскую кроватку, горничная все застрелила. Набор для приготовление чая, кофе в номере, бутылизированная водичка. Халаты, полотенца, тапочки все на месте. В подарок были билеты на 5d кинотеатр, колесо обозрения и аквапарк. Ребенку на др подарили игрушку Ривьерика, было очень приятно! Завтраки отличные! На любой вкус! Чтобы пройти в аквапарк не надо выходить на улицу, есть крытый переход. Из улучшений хочется добавить только окна мыть снаружи почаще)) днем грязь видна очень сильно, но это не испортило впечатления от отдыха!"},{"score":0,"review":"Приехали с семьёй на 2 дня. Я муж и ребёнок 3,5года. Покупаться в аквапарке. Были вс и пн. Об отеле- отель на уставшую троечку. Мы сняли далеко не самый плохой номер. А панорамный сьют. Отдали за два дня 22т.р. Таких денег это не стоит. Виды из окна очень красивые- но остальное в самом отеле уже очень поистаскалось и загрязнилось. Нужен ремонт. Возмутило, что на этажах не стояла вода в куллерах. 1 бутылка 0,5 воды- это оказывается был комплимент. А остальные такие же 4 бутылки стоящие на столе платные! 150 руб одна! И это мы узнали при выселение, когда нам сказали- вы пили воду, она платная! С вас 600руб. Кажется на 4 бутылки 0,5- 600р это борщ! Номер был 2+1. А бутылка 1-0,5. И без куллеров на этажах. Вообщем я была очень возмущена. При сдаче номеров- их проверяют, и…"},{"score":0,"review":"Нет смысла ездить в ривьеру в аквапарк из Самары.... Казань великолепный город... И чтобы не портить себе а впечатления подбирайте для проживания дригие отелиЭто не 4 звезды. Это когда то хороший отель может быть. Желание заработать больше денег не думая о качестве услуг. Аквапарк с огромными очередями.... За 4 часа удалось прокатиться только на одной горке... Номер бронировали семейный с двумя доп местами. Оказалось доп места разместит негде тесные номера. Вместо 12 дали 22 этаж. Там номер семейный, но несколько больше. Одно доп место уместили. Ведь можно было предупредить при бронировании что номер не вместит столько людей и предложить другие варианты. В стоимость входил колесо обозрения... Приятно.. Но пустили нас на колесо только 6 их 7...как объяснил нам администратор…"},{"score":2,"review":"Комфортный с налётом роскоши отель,есть все для развлечения как детей,так и взрослых. Порадовали бесплатные бонусы в виде разнесения напитков,Камера хранения и комплимент в честь дня рождения стал причиной неожиданностью! Спасибо прекрасному персоналу,хочется вернуться!)"},{"score":1,"review":"Очень двойственное впечатление. Задумка была, наверное, хороша, реализация как всегда подкачала. Больше всего нареканий по номерному фонду. Таких номеров комфорт в отеле 4* не должно быть вообще. Тесные, маленькие, а на нижних этажах еще и невыносимо шумные. В шкаф с трудом вмещается несколько вешалок. Мебель и отделка в номере очень бюджетная. Санузел в принципе на уровне, вполне современен, чистый, с удобной душевой кабиной. В номере есть чайник, запасы чая пополняются, как и воды. На такое здание 2 лифта - это безнадежно мало, что создает пробки в моменты пиковых загрузок (когда люди спускаются завтракать, например). За время моего пребывания дважды работал только один лифт, так как второй выходил из строя. Wi-Fi в целом работал нормально. В стоимость проживание входит…"},{"score":1,"review":"В Казанской Ривьере была первый раз- как в аквапарке так и в отеле. Отель огромный, гостей полно, персонала хватает. Номер категории комфорт очень маленький по площади. Халаты по запросу, мыльные принадлежности есть. Номер не очень чистый, на окне обнаружили паутину, губы от поцелуев! Завтрак сытный, достойный- огромное многообразие блюд, напитков. Обслуживание оперативное! Молодцы сотрудники ресторана! Аквапарк своеобразный, в вечер воскресенья народу было не очень много, очереди были, но на минут 5-10. Терпимо. Вау - такого не было. Среди плюсов отметила- джакузи на улице. В целом Отель Ривьера достойная 3-ка."},{"score":2,"review":"Хороший аквапарк , очегь много Горок , имеется для маленьких свои развлечения , так же есть бассейн под открытым небом , что очень хорошо в жаркий летний день . Мы брали билеты на целый день, отлично провели время"},{"score":1,"review":"Были в конце апреля семьей (2 маленьких детей) в Казани. Решили остановиться в Ривьере по 3-м причинам: аквапарк и др. развлечения (естественно детям), новый отель, хороший вид (дополнительно брали улучшенный номер с панорамным видом). С виду все хорошо: все выглядит новеньким, средний лифт с панорамным видом, рядом аквапарк с внутренним проходом, парк развлечений, а также центр с ресторанами Из плюсов (а они тоже есть): - завтрак отличный (особенно понравились заварные чаи, местные сладости, детский стол с едой), - женщина в гардеробе (чуть позже о ней)!!!!!, - на ресепшн заселили быстро, - реакция персонала на просьбы также быстрая, - панорамный вид отличный (к заслуге отеля это приписать сложно, но указать это стоит), - в «подарок» к оплате дают аквапарк, 1…"},{"score":2,"review":"Ежегодно наша компания выезжает в Ривьеру. Как всегда нас обслуживает и ласково встречает менеджер Ирина Белоусова. Всегда подскажет, что надо сделать с начала, потом расскажет весь наш маршрут. Такое впечатление, что за последние 4 года, Ирина стала нам родной. Спасибо огромное за теплый прием, чистоту и незабываемые впечатления."},{"score":2,"review":"Долго выбирали гостиницу в Казани, Ривьера покорила услугами, входящими в стоимость номера. У нас был включен завтрак, аквапарк, колесо обозрения и кинотеатр. Заселение в 14:00, но мы приехали пораньше и были готовы провести 4 часа в роскошном холле отеля или ресторане, а нас приятно удивили и быстро заселили в номер. Зашли и вот он!!! Вид из окна! Вся Казань! Красота!!! Вечером особенно красиво, колесо светится, машины на мосту тоже, Кремль, Кул-Шарифю Можно просто сидеть и смотреть! А как приятно просыпаться и видеть эту красоту. Завтраки выше всех похвал - выбор огромный, есть даже постный стол. Струдники очень приветливые. Номер красивый, чистый, современный. В аквапарке очень понравилось, даже на улице не надо выходить - есть переход из отеля. От Ривьеры остались только…"},{"score":2,"review":"Нас встретил добрый и вежливый персонал на ресепшен! Заселили оперативно. Рассказали об услугах отеля. Персонал знающий, сможет сориентировать и по достопримечательностям и по отелю в целом. Номера чистые, уютные. Аквапарк -это отдельная тема! Мечта не только для детей, но и для взрослых. Завтраки шикарные, большой выбор национальных блюд. Такого шведского стола я еще нигде не встречала. Нам все понравилось. Спасибо огромное!!"},{"score":0,"review":"Только вернулись из Казани ,, Ну что сказать , много пафоса и все , Сам Отель может и неплохой, но нет хозяина, Отель совсем не тянет на заявленные звезды! Начну с заселения: Номера бронировали напрямую ,через службу бронирования отеля, при бронировании была договорённость , что номера должны быть рядом , так как едем с детьми. При заселено нам радостно сообщают, что у нас номера на 9,12,22 и 23 этаж (очень близко), И только после повышенных тонов и угроз, что мы снимаем брони и едем в другой отдель ! Сразу нашлись номера на одном этаже ( Завтрак , не вкусно ! Кофе отвратительный , круассаны жесткие . В баре очень дорого и не вкусно, ну и официанты всем свои видом показывают как вы все им надоели , Ну и «гвоздь» прибывая в отеле !!!! В субботу утром ,в 9 утра начали красить…"},{"score":2,"review":"Очень любим этот аквапарк, Нравится все. Персонал внимателен, везде чисто, есть зоны для спокойного времяпровождения. Любим бывать в рабочие дни, так как народу меньше и очередей нет на большие горки. С ребенком там очень комфортно, обычно берем безлимит. С питанием не всегда есть возможность выбрать блюда, не разнообразное меню и немного завышены цены. Хорошо останавливаться на ночь(аквапарк в этом случае бесплатный), но опять же не в праздничные дни, когда цены завышены."},{"score":0,"review":"25 марта 2019 года в 9.20 утра на территории отеля Ривьера, входящего в состав гостинично-развлекательного комплекса Казанская Ривьера, расположенного по адресу г. Казань, ул. Фатыха Амирхана 1, вследствие несоблюдения статьи 11 Федерального закона “Технический регламент о безопасности зданий и сооружений”, а именно отсутствия таблички “Мокрый пол” после проведения влажной уборки помещения, я упала и сломала лучевую кость правой руки со смещением в трех местах. После этого была вызвана скорая помощь, и я была доставлена в городскую клиническую больницу г. Казани №7, где была оказана необходимая помощь и произведена документальная фиксация полученной травмы. Помощи сотрудников отеля в оказании первой помощи произведено не было, состоянием не интересовались. По получению…"},{"score":2,"review":"Современный отель,расположенный в живописнейшем месте Казани, на берегу р.Казанка. Персонал очень вежливый. Номера небольшие, но чистые и светлые. Наибольшим спросом пользуются номера ,у которых окна выходят на р.Казанка. Отсюда открываются великолепные виды на Казанский кремль. В номерах есть всё необходимое для непродолжительного проживания: чайник, интернет, удобные кровати и т.д. В комплекс услуг, оплачиваемых при въезде, входит разовое посещение аквапарка. Поэтому, наверное, отель не очень подойдёт тем, кому надо просто переночевать после трудной дороги."},{"score":0,"review":"Возможно отель и хороший, но нам испортило выходные семьей то, что в номере было очень холодно. Мы пришли в номер часов в 11 вечера и сразу легли спать. Ночью замерзли все, укрывались дополнительными одеялами. На утро спросив на ресепшене почему так холодно, нам ответили что надо было регулировать батарею. Во первых кто нас об этом известил, во вторых я должна приходить в номер где созданы комфортные условия пребывания для меня. На что никаких извинений я не получила и попросив обогреватель, его мне не принесли. Пришёл техник зайдя бесцеремонно к нам в номер, не спросив разрешения. Сделал вывод что не холодно, как он это решил мы не поняли так как у него ничего собой не было."},{"score":2,"review":"Отдыхали в данном отеле в выходные. Взрослые 2 человека и ребёнок 6 лет. Заселение было на час раньше, что очень нас порадовало. Номер красивый, очень чистый, с панорамным видом. В номере есть двуспальная кровать, диван, тв с множеством каналов, чайник (пустой), 4 пакетика чая, 1 растворимый кофе, халаты для взрослых. Мини бар полностью платный, цены завышены, к примеру бутылка воды 0,5 л стоит 150 р. Как комплимент есть 0,5 воды и шоколадка, на мой взгляд для семьи из 3 человек мало (воды). В ванной комнате есть фен, шампунь, гель для душа и лосьон для тела. Ватных дисков и ватных палочек нет, очень странно для 4 звёзд. Окна не спасают от шума, если вы высокочувствительная особа, то уснуть будет сложно из за шума от дороги. Бесплатный завтрак хороший, на любой вкус, блюда…"},{"score":2,"review":"Хороший отель, приветливый персонал, аквапарк при отеле очень хороший. Уборка качественная и своевременная. Шумоизоляция плохая, особенно в панорамном люксе, постоянно шум сквозняка. Завтраки отличные! Колесо обозрения прикольное!"},{"score":2,"review":"За последние два года первый раз приехав в гости к родителям из Краснодара, решили съездить в аквапарк. Оказалось, что намного выгоднее будет снять номер в Ривьере и заодно вечером прогуляться по вечерней Казани. Ну конечно я в полном восторге. Во- первых персонал, очень доброжелательный. Мы приехали в 13-00, и нас сразу же заселили. Это в других отелях, где мы были бывает крайне редко. Во вторых это конечно же потрясающий вид на город. Телевизор точно не захочется смотреть)) довольные, счастливые мы накупались в аквапарке, и вернулись в номер. И тут стук в дверь и меня ждал очень приятный подарок от отеля ко дню моего рождения. Ну правда неожиданно и очень приятно🙏🙏🙏 вообщем все на высшем уровне!"},{"score":2,"review":"летом после чемпионата мира по футболу поехали посмотреть Казань,и отметить день рождения поселились на 21 этаже по купону биглиона персонал замечательный завтраки отличные на 5 звезд было жарко и в холле отеля всегда гостям предлагали прохладительные напитки получили комплимент от отеля на день рождения вид великолепный аквапарк простенький но с выходом на реку детям очень понравилось особенно стеклянный лифт там же колесо обозрения с великолепным видом на город особенно ночью"},{"score":2,"review":"Отдыхали 4 дня в новогодние каникулы. Отель оставил очень хорошее впечатление. Заселили сразу, при том, что мы приехали раньше 14 часов почти на 3 часа. Номер был на 22м этаже. Вид очень понравился, особенно на ночной город. Завтраки - на отлично. Один минус - зал маловат, не всегда есть свободные места. В номерах чисто, постель меняют раз в 3 дня, мы жили 4 - накануне выезда поменяли бельё )) Очень понравился аквапарк и тот факт, что его посещение уже включено в проживание, так же, как и посещение колеса обозрения. Персонал на ресепшене тоже оставил приятное впечатление - помимо раннего приезда (о нем говорил выше), у нас был и поздний выезд. Очень было приятно, когда ребята помогли отнести багаж в камеру хранения и потом вынесли его, когда мы уезжали. К небольшим минусам…"},{"score":1,"review":"Звезды отеля далеко не показатель качества обслуживания своих клиентов. В этом я убедился на собственном опыте, приехав в один из якобы \"лучших\" отелей Казани, по совету друзей. Что в итоге? -Нервные сотрудники reception, абсолютно безинициативные, как будто они отработали семидневную вахту без отдыха. Пару сотрудников умудрились даже переругаться с гостями, когда один из них не уплатил бронь за ребёнка (Пусть и так, но \"От меня вы что хотите то?\" из уст сотрудника выходить точно не должно.), в то время как второй не мог найти комнату багажа (\"Мужчина, с вами все нормально? Я же показала вам два раза, где она находится\"). В общем, так себе... -Ужасная шумоизоляция в номере с панорамными окнами. Да, вид из 22 этажа на вечернюю Казань замечательный, но его приходится лицезреть всю…"},{"score":2,"review":"Отличный персонал: вежливые, внимательные, приветливые, компетентные. Богатый завтрак, отличное оформление ресторана и подача блюд. В проживание входит посещение аквапарка, колеса обозрения, высотой 65 м, и кинотеатра 5D. Так сложилось, что прибыли в день заезда значительно раньше времени заселения. Были свободные номера и нас сразу заселили без доплат. Спасибо, \"Ривьера\"!"},{"score":2,"review":"Персонал работает эффективно и доброжелательно. Заселяют быстро. В номере чисто и прилично (см. фото). Можно сделать себе чай и кофе (очень пригодилось). Прекрасный завтрак, особенно овощные оладьи. В этот раз жил с видом на Леруа, 9 лет назад - с видом на Кремль. Для деловых поездок замечательно. Для туристических - далековато от центра и добираться туда только на такси. Но есть возможность насладиться аквапарком (не воспользовался, поскольку был занят работой)."},{"score":2,"review":"Прекрассный отель с аквапарком! Был там в 2016 и в 2018 году. Питание высший бал! Панорамный вид из номеров - СУПЕР! Аквапарк сказочный и с большим разнообразием горок и прочих водных развлечений. Дорого, но есть за что! Располагается на слиянии рек Волга и Казанка. Всем рекомендую!"},{"score":2,"review":"Был по работе. Поэтому жил там где предложили). От порта до отеля в обед добирались минут 45. На входе охрана и рамка. И это реально работает. Досмотр есть! Заселение за 7 минут. Номер стандарт на 20м этаже с видом на леруа...и Татнефтьарену. Номер для 2х человек не большой. Коридор не развернуться. В номере чисто.тепло . От окон не дуло. Сан узел в порядке. Слив в душе хороший. Уборка в номере на 5. Еде в отеле: завтрак - шведский стол. Оч прилично. Обедали и ужинали там же. Очень внимательный персонал. И разбудят и такси закажут.и дорогу куда надо объяснят. Приятно было в первый визит в Казань попасть в этот отель"},{"score":2,"review":"Путешествовал и решил заехать в Ривьеру. При бронировании на ресепшен была жуткая очередь , но ни кто не нервничал и персонал быстро всех заселил ! Сразу Видно отель пользуется спросом. Номер был с видом на город и Очень рекомендую брать повыше Этаж!!! В номере очень Чисто и хорошо. Всегда просите халаты!! Так как нам забыли положить ,но потом быстро принесли!!! С утра был Завтрак С кучей вкусностей в виде шведского стола А ля Турция!! Всем рекомендую этот отель !!!!"},{"score":1,"review":"Плюсы: 1. Хорошая звукоизоляция в номерах 2. Чистота 3. Хорошие завтраки 4. Очень вежливый персонал Минусы: 1. Номера изначально не снабжены всем необходимым (полотенца, халаты, шампунь и зубной набор можно было получить, но по запросу) 2. Невозможно настроить струю комфортной температуры в душе (11 этаж). Либо горячая, либо холодная 3. Расположение. Вечером вокруг отеля не прогуляешься. 4. Вид на леруа мерлен и парковку. 5. Персонал в ресторане обученный, однако немного навязчивый, тарелки убирают мгновенно, даже еще не опустевшие, немного некомфортно, ощущение, что ты \"под прицелом\". 6. Минус за интернет, не всегда получалось подключиться, также возникали проблемы и после подключения 7. Иногда возникали \"пробки\" у лифтов"},{"score":2,"review":"Хороший отель с нормальным сервисом. По сантехнике определяется уровень,здесь она достойная.Красивый холл-освещение его радует глаз.Прекрасный лобби-бар.Позволю себе совет ,надо от стойки регистрации убрать детишек с мамашами,пришедшеми в аквапарк. Это сбивает и мешает нормальному заселению."},{"score":2,"review":"Прекрасно расположенный отель. Шикарный вид. Очень чисто . Но уже требует ремонта . Хорошее питание. Обслуживание хорошее, но очень медленно и персонал в ресторанах сыроват (((( учить и учить !!! Хоть и 4 звезды, но нет лоска и стиля, все просто ."},{"score":2,"review":"Очень красивый и уютный отель. Вежливый персонал, отличный завтрак. Вид из окна на кремль(не во всех номерах). За 150р можно подняться на смотровую, для посетителей отеля аквапарк бесплатен. В номере панорамные окна и все необхожимое. Минибар и закуски(платно, недешево)."},{"score":0,"review":"Остановились в гостинице с 22.10.2018 по 25.01.2018. В номере начало пахнуть канализацией из туалета сразу после того, как отключили приточку воздуха (пришлось отключить, так как очень громко работала). На завтраке персонал очень внимательный. Грязную посуду убирают мгновенно. Но персонал аквапарка, к сожалению, такого приятного впечатления не оставил. После посещения аквапарка стали разговаривать с кассиром и как оказалось с администратором (при разговоре администратор смогла только хихикать когда на ее взгляд было сказано что-то абсурдное и для ее ума не поддающееся анализу, как маленькая девочка, закрывая ладонями лицо; моему сыну ещё трёх лет нет, он так делает, когда он смотрит его любимые мультики). В итоге пришли к тому, что кассир сказала: -что мы с первых шагов…"},{"score":2,"review":"+ Завтрак приятно удивил Номера в норме Заселили раньше без вопросов Есть горки для самых маленьких. Есть 2 шустрые горки - Аквапарк переполнен людьми В аквапарк можно сходить только 1 раз (вечером или утром) если бронь на 1 день. Пляжем называют обычный бассейн. Цена"},{"score":2,"review":"Была в сентябре, останавливалась в Ривьере. Отличный отель, можно совмещать дело и отдых, так как у отеля рядом свой пляж (бассейн), рядом аквапарк (в него можно попасть непосредственно из отеля, для гостей отеля посещение бесплатно). Рядом зоопарк и огромный развлекательный центр, где есть абсолютно все. Прекрасный вид на реку из окна. Панорамные окна. Завтрак великолепный, можно кушать на летней веранде. Все супер!"},{"score":2,"review":"Жила в номере полулюкс, на 15 этаже с видом на Кремль. Номер просторный, чистый. Было правда холодно. Окна панорамные. Напор воды отличный. Очень удобный матрац и подушки. Очень разнообразный мини-бар. Хорошие завтраки. По меню выбор тоже разнообразный и по приемлимым ценам (относительно Москвы) - средняч цена блюда 450 руб. Приветливый персонал. Если живете выше, чем 3-4 этаж, прокатитесь на среднем лифте со сиеклянными дверьми"},{"score":1,"review":"Скорее всего, когда-то этот отель был лучшим в Казани. Но, все это в прошлом, а сейчас номерной фонд ТРЕБУЕТ косметического ремонта, а «потрепанная» обстановка навевает грусть-тоску. «Высокоскоростной интернет» на деле оказался полудохлым каналом в 2,5Mb/s. Но, справедливости ради, хотел бы отметить персонал: вежливые, расторопные и доброжелательные. А теперь, САМОЕ ИНТЕРЕСНОЕ))) В одном из отделений бара я обнаружил пачку презервативов и упаковку тампонов... Ни в одной стране, ни в одном из отелей, в которых мне довелось останавливаться, я такого не видел. Нет, это не шутка и не ошибка, они присутствуют в списке того, что можно купить."},{"score":2,"review":"Ездили в новогодние каникулы. Очень все понравилось. Номер на 11-м этаже. Потрясающий вид на город, реку и кремль. Номера светлые с панорамными окнами. Есть обзорная площадка. Очень удобный переход на территорию аквапарка (не выходя на улицу). Посещение аквапарка входит в стоимость номера, завтраки тоже, посещение кинотеатра и 50% скидка на посещение колеса обозрения рядом с отелем. Есть все. Очень понравилось!"},{"score":2,"review":"Хороший отель. Отличная задумка с аквапарком. Хороший ресторан. Но почему же так тупит персонал на ресепшене ? То номера попутают, то счет оформить не в состоянии. За такие деньги можно бы и подучить персонал ))"},{"score":2,"review":"Отличный отель. С прекрасным видом с верхних этажей. Со своим большим аквапарком который включён в проживание. Просторные номера с панорамными окнами. С одной стороны вид на реку (люкс , полулюкс) с другой на город и Леруа Мерлен (стандарт). Очень приличные завтраки. Все необходимое в номере есть. Но достаточно не бюджетная гостиница. Хотя с таким сервисом очень советую!"},{"score":2,"review":"После свадьбы поехали в Казань и выбрали этот отель, по телефону мы сказали, что мы молодожены, и у нас даже спросили дату свадьбы. Нам дали номер на 20 этаже с потрясающим видом на реку Казанку и панорамными окнами, но на этом все поздравления закончились)) В номере плохо работал кондиционер, поэтому открыли окно, но закрыть его смогли только с помощью инженера. Некоторые ванные принадлежности за дополнительную оплату. Завтрак очень разнообразный, но мне показалось, что некоторые блюда на любителя (каша довольно солёная, сметана и творог кисловатые, есть хлеб для тоста, но тостера не было, хотя персонал предложил сделать тосты на плите), но в целом хорошо. Большой плюс это бесплатное посещение аквапарка раз в день без ограничения по времени. По выезду из отеля запаситесь…"},{"score":2,"review":"Не планировала я отдавать 12500 за ночь в номере, но вся Казань была выкуплена на мероприятие Ред Булла. Что ж. Нам сделали скидку 10% за день рождения на весь период проживания. Причем сначала это было 6 дней, потом решили остаться ещё на 3 дня, скидку сохранили. Вот что не оправдалось, так это размер номера. У нас был улучшенный с панорамным видом. Ну не сказала бы я, что это стоит таких денег. В номере был халат, платный мини бар, чайник, чай и, как уже отметили, ОДИН пакетик кофе, сахар. Нам в номер принесли комплимент (фрукты, вино и сладости) в честь дня рождения. Хорош. Мини бар по сумасшедшим ценам. Бутылка воды 150 рублей!!! Включен завтрак. Очередей нет до 9. Много столиков, но если приходить позже, можно бродить в поисках. Выбор оооочень большой. Мы пару раз…"},{"score":2,"review":"Бронировали по телефону отеля за 2 дня до приезда номер для семьи из 4-х человек( двое взрослых и двое детей). В отделе бронировали меня уверили, что есть у них подходящий номер , с двумя комнатами . По итогу одна небольшая комната , кресло раскладывающиеся в кровать и принесли раскладушку. И за эти деньги мы могли бы остановится в отеле всемирной сети. Но обзвонив их все, номеров не было. Выбрали Ривьеру. Но необоснованно дорого . Плюсы: наличие бассейна, аквапарка. Отличный вид из окон,хорошие и вкусные завтраки, но ассортимент не менялся . Столиков более чем достаточно . Минусы: завышенная цена , неприветливый персонал . Шумный кондиционер в номерах ."},{"score":2,"review":"Были здесь с девушкой, ресепшен и номер очень понравились. В номере очень чисто, просторно и всё дорого выглядит, хотя номер не самый дорогой был. Номер был с видом на кремль, с панорамными окнами, что очень красиво. Но за вид приходится переплачивать."},{"score":2,"review":"Крупный аквапарк с самыми лучшими горками. Аттракционы бомбезные. Сауны, горки, бассейны глаза разбегаются, хочется обойти все. В кафе скромнее как-то и очередь была большая. Но все-равно мы в восторге."},{"score":2,"review":"Посетили Казань в июле этого года, выбор свой остановили на отеле Ривьера только потому, что решили обязательно сходить в Аквапарк, тк много были наслышаны. Посоветую тем, кто выбирает этот отель именно по причине бесплатного посещения аквапарка, этого не делать, тк Аквапарк вообще не стоит посещения! Может показаться, что вы выигрываете на этом \"бесплатном посещении\", но на самом деле это не так - никто не вернет вам потраченного времени и нервов. Свой отзыв об одном из \"лучших аквапарков мира\" мы уже оставили))) Цены для отеля 4 звезды явно завышены. 2-местный номер \"Комфорт\" - 13 кв. метров. Если затаскиваешь чемоданы, то ходить негде! В чем комфорт, так и не поняли! Во всех 4-звездочных отелях, вне зависимости от уровня номера, есть махровые халаты. В этом отеле для номера…"},{"score":2,"review":"Потрясающая гостиница! Плюсы: 1. Безопасность: Камеры везде 2. Сама по себе отличная гостиница в целом 3. Номера все отличные, но я рекомендую брать с панорамными окнами и видом на реку Казанку и Казанский Кремль! Незабываемо! 4. Потрясающий аквапарк! Отлично и для детей, и для взрослых! 5. Кормят очень хорошо! 6. За дополнительную плату есть Планета Фитнес. 7. Недалеко от гостиницы есть Бахетле 8. Рядом много развлечений и ресторанов 9. Отличные Конференц-залы Минусы: Я нашла только один, и то он же и плюс. :-) Расположение. Чтобы добраться до центра нужно ехать на такси. Минут 10 плюс/минус. Однако, стоимость такси смешная. Вид из номеров компенсирует это неудобство."},{"score":1,"review":"Начну с плюсов. Номера чистые, убираться не забывают. В номере есть чайник, несколько пакетиков с чаем, один с кофе, сливки. В первый день мы использовали несколько пакетиков с чаем, на утро при уборке нам их доложили, на второе утро уже нет, а на третье утро рано мы уехали. Так что здесь плюс с минусом. Завтрак разнообразный, на твердую \"пятерку\". Наши русские люди, конечно, суетятся там, как в муравейнике, набирают больше, чем могут съесть. Затем горы несъеденного остаются на столах. За это стыдно. Как будто едим последний раз в жизни. В общем, кормят хорошо. Чтобы поесть, не опустошив окончательно свой кошелек, надо ехать в город. На территории \"Ривьеры\" для среднестатистического человека дорого. Теперь о минусах. Когда мы заезжали, было столпотворение. Такого я нигде…"},{"score":2,"review":"Отдыхали семьей. К выбору места отдыха всегда подхожу тщательно и обдуманно. Отель нам понравился,чисто, уютно. Персонал доброжелательный и учтивый. Был включен завтрак (линия шведского стола). Еда вкусная и качественная. Везде все чисто и красиво. Также бонусом включено посещение аквапарка (безлимитное посещение аквапарка для гостей отеля 1 раз в день). Нас данный факт очень порадовал, так как погода несколько дней была не очень теплая,а тут можно поплескаться в бассейнах и покататься на горках (подняв тем самым себе настроение). Мы полностью довольны отелем и аквапарком."},{"score":2,"review":"Главный плюс отеля - включение в стоимость безлимитного посещения аквапарка в течение 1 дня, где отдельный вход для гостей отеля, не надо стоять в очереди, отдельная раздевалка. Брали номер стандарт на семью (родители и ребенок), для ребенка дали раскладушку, и когда её поставили, в номере стало не пройти. Сам номер небольшой, чистый, в ванной комнате - душ, есть сейф, телевизор, чайник, чашки, шкаф, фен, общая система кондиционирования и 1 тумбочка при двуспальной кровати. Все чисто, современно. Всю ночь в номере что-то гудело. В стоимость включен шикарный завтрак с огромным выбором блюд. Также включено безлимитное посещение пляжа, 5D аттракцион в РЦ \"Ривьера\". На крыше отеля есть смотровая площадка, но мы туда не попали. В общем, съездили на выходные, как будто за границу в…"},{"score":2,"review":"Чистота приятно удивила, обслуживание хорошее. С девушкой администратором было полное взаимопонимание (к сожалению имя не запомнилось) Буду советовать всем своим знакомым и друзьям Остановка в шаговой доступности-это радует!"},{"score":2,"review":"Супер отдых,проводим тут с дочкой выходной день))) погода жаркая но тут около бассейнов жара не так сильно чувствуется,чистые бассейны,детские горки очень понравились.кафешки супер! и все это по среди города!!!с удовольствием еще приедем!)"},{"score":2,"review":"Замечательное место для отдыха! Отличные бассейны с видом на Кремль и набережную с разной температурой воды, отдельный для детей! На территории работают кафе и ресторан! Рядом работает колесо обозрения. Огорчает ли один факт-грязные туалеты с диким запахом!"},{"score":2,"review":"Я прилетела в отель ночью. Меня быстро поселили в номер - и он оказался, вопреки ожиданиям, с видом на крышу «Леруа Мерлена». Я позвонила, попросила поменять номер. Буквально через 5 минут пришел молодой человек и проводил меня в другой номер - с прекрасным видом на реку. В номере было чисто. Чайник. Удобная кровать, прекрасное постельное белье. Не было халата и тапочек - ну, ладно. Однако халат и тапочки... появились сами собой на следующий день. Приятный сюрприз! Завтрак был весьма разнообразным, но не все вкусно. Например, блинчики и манная каша были не очень. А вот овсяная каша удалась! С мелко нарезанной курагой - отлично. В целом остались хорошие впечатления. Спасибо!"},{"score":1,"review":"С одной стороны отель неплох - приличные номера, билеты в аквапарк, хороший завтрак, дружелюбный персонал. Но есть много нюансов, которые портят впечатления. Вот что сильно не понравилось: 1. Лифта всего 3 и ходят только по им понятному графику. В итоге можно ждать лифта на этаже по 10 минут. 2. Не работает климат в номере. Во время пребывания сильно похолодало и в номере было очень холодно. Несмотря по цифры на циферблате климат-контроля он не работал на подогрев. 3. У меня был забронирован \"панорамный номер\". Так вод панорамный вид был на соседнюю крышу с системой вентиляции. Ну да, есть разные номера, но не правильно в случае когда ты доплачиваешь именно за панорамный вид подсовывать именно такой. 4. Высокая слышимость номеров. Слышно все, что происходит за стенкой. …"},{"score":2,"review":"Казань прекрасна, я влюблена и обязательно еще вернусь. Казань очень многогранна, есть возможность отдохнуть очень экономно, а можно и на широкую ногу гульнуть. Мы выбрали золотую середину. Успели пожить и в самом центре города на съемной квартире и в потрясающем отеле 😍 @riviera_style. Если хотите не только культурно просветиться, но и отдохнуть телом и животом 😂 то вам однозначно в #отельривьера. В один из дней нам не повезло с погодой и мы прекрасно отдохнули в аквапарке, вход в который, кстати, включен в стоимость проживания😀 (питание в аквапарке достойное, вкусная пицца...) Питание в отеле выше всяких похвал (в лобби баре отличный кофе с большим выбором десертов), а если захотите покутить, то напротив отеля есть и кино, и боулинг..., и бесподобный пивной ресторан…"},{"score":2,"review":"В Ривьере останавливалась много раз и по работе, и с семьёй. Расположение лично мне не очень нравится. Если цели вашей поездки близко к отелю, тогда все отлично. Если вы приехали гулять по городу, то придётся в центр ездить на общественном транспорте или такси. Номера очень хорошие, все необходимое есть: и вода, и чайник, фен и прочее. Удобные кровати и подушки. Потрясающие виды из окон, особенно если они панорамные! Рядом есть рестораны и развлекательный центр. В аквапарке не была, но он входит в стоимость номера. Завтраки отличные! Выбор и качество на мой взгляд очень достойные! Минус - цена отеля. В последнее время с семьёй сюда не приезжаю, дороговато. За те же деньги, что стоят сутки в Ривьере, можно снять очень хороший номер с хорошим завтраком на пару суток в шаговой…"},{"score":2,"review":"Останавливался в Ривьере в рабочей командировке. Все что требуется от отеля - пожалуйста! Все есть и все отлично! Удачное расположение в городе. Есть панорамный лифт! Номер чистый! Уютный! Главное для меня - тихий! Из приятных мелочей - водичка, чайник, несколько пакетиков чая, сахар, пакетик кофе и две чашечки! Мелочь, а приятная. Из минусов - кондиционер дул прямо на небольшой стол, на котором я разместил ноутбук. Приходилось выключать, что бы не надуло голову и спину. Вид из окна шикарный! Кровать с кучей подушек - спал как младенец. На первом этаже ресторан! В 1-й минуте ходьбы от гостиницы - развлекательный центр! Там ещё несколько ресторанов, мастерская японской кухни «Йохо» - весьма рекомендую, а так же караоке-бар тоже великолепен. Так что, находясь на территории отеля,…"},{"score":2,"review":"Были здесь на майских праздниках, начну с плюсов Панорамные окна в номерах и прекрасный вид Очень удобное расположение (ну как нам показалось) Аквапарк который в ходит в стоимость номера Хорошие и разнообразные завтраки Минусы Очень недружелюбный персонал в аквапарке! (очень это еще мягко сказано) если кто то здесь читает отзывы из руководства пожалуйста прекратите закрывать глаза на их отношение к работе!!!)"},{"score":2,"review":"Сняли люксовый номер с мужем на 3 дня, отдохнули отлично! Завтраки шикарные,единственное что подвело это персонал аквапарка,слишком они угрюмые,хмурые и грубоватые Номер шикарный,все вовремя менялось,вид прелестный 😍😍😍"},{"score":2,"review":"Были в марте 2017 года. Плюсы: - красивый вид из номера - отличные завтраки - большие номера с панорамными окнами( все туалетные принадлежности имеются) - хороший аквапарк, билет включен в стоимость номера - приветливый персонал( у мамы был ДР- от отеля получили приятный презент- неожиданно и очень приятно) В целом отель вызывает только положительные эмоции!! Спасибо всем работникам за прекрасный отдых!!!!"},{"score":2,"review":"Бронировали отель на букинге на майские праздники, номер с видом на город, завтраки и аквапарк на 3 ночи. Отель красивый, лифт с прозрачными дверями впечатлил. Номер взяли на 19 этаже. Чистый, стильный. Удобная большая кровать, белоснежное бельё. Мини-бар платный. Бесплатно вода и чай. Вечером заметили, что в углу осыпалась штукатурка, сообщили администратору и нам предложили переселиться в другой номер с видом на реку и кремль и больше по площади. Мы, согласились, конечно))) Очень понравилось, что вход в аквапарк из отеля, идешь в тапочках, не надо теплые вещи надевать. И вообще, отель с аквапарком это класс! Нагуляешься по городу, устанешь, а вечером расслабляешься в бассейнах, сауне, на горках. Замечательно!!! Завтраки отличные, разнообразие блюд, вкусное всё, свежее. Рядом…"},{"score":2,"review":"Хотели бы выразить огромную благодарность коллективу отеля Ривьера за то, что прекрасно организовали самый важный день в нашей жизни. Мы проводили Свадебный банкет в отеле Ривьера в зале «Лазурный берег», это великолепный зал с большими панорамными окнами и прекрасным видом. Все наши гости были в восторге! Изумительное банкетное меню, вкусные блюда, красивое оформление. Все на высшем уровне. Так же хотелось бы отметить какой роскошный номер дают молодожёнам в подарок, удивительный вид из панорамных окон на город Казань с высоты 19 этажа - это просто сказка. Мы запомним этот день на всю жизнь! Желаем Отелю Ривьера только успехов в будущем и процветания. А мы ещё обязательно вернёмся к вам!"},{"score":2,"review":"Провел юбилей в Ривьере в одном из ресторанов под названием \"Лагуна\" . Все очень понравилось. Отличные официанты, грамотные менеджеры, вкусная кухня. Провести мероприятие именно в одном из ресторанов Ривьеры посоветовали друзья. Я не разочаровался. Молодцы! Держат марку."},{"score":2,"review":"Чистый и уютный отель. В стоимость входит посещение аквапарка (1 посещение на каждые сутки проживания в отеле). Персонал отеля доброжелательный. Номерной фонд хороший. Для семей есть возможность поселиться в смежных номерах (дверь между номерами закрывается на ключ, но постояльцам ключа не дают, просто отпирают двери при заселении, что не очень удобно). Телевизоры небольшие и без usb - возможности комфортно посмотреть привезенные с собой фильмы нет. В ванных комнатах нет биде, только гигиенический душ. А вот душевые кабины удобные. Завтрак очень хороший: есть и национальные блюда и диетическое питание. Порадовало наличие соленой красной рыбы на завтрак. Кофе приемлемый. Свежевыжатых соков нет. Деликатесного мяса нет. Понравилась выпечка и пирожные. Уборка номеров вполне…"},{"score":2,"review":"Решил сделать подарок своей любимой жене и подарить проживание в отеле Ривьере в номере с панорамным видом на Кремль. Номер чистый, кровать двухспальная, есть тапочки и халаты, прекрасная душевая комната. Подарили посещение в аквапарк, очень понравилось. Завтрак - шведсикий стол, богат своим разнообразием блюд и закусок. Очень порадовало поздравление от самого отеля, когда в номер принесли небольшую коробочку внутри которой были вино и макаруны. Случайно выпили воду, а потом оказалось, что она платная!? Было неприятно платить за 0,5 бутылку воды 150 р. Бесплатная вода была одна на двоих!?"},{"score":1,"review":"Отдыхали в отеле на Старый Новый год, номер брали с панорамным видом, номер по размеру небольшой, в ванной все есть, но количество полотенец не соответствует заявленной звездности. К сожалению разочаровали завтраки- вроде бы всего много, но качество продуктов оставляет желать лучшего- порошковый горький кофе, резиновый творог, невкусные вафли."},{"score":2,"review":"Замечательный отель, обслуживание моментальное, всегда чисто, ни каких проблем с звукоизоляцией, вид шикарный на город. Еда вкусная, единственное, что немного расстроило, что во всех ресторанах и барах отеля одно и тоже меню, не особо разнообразное. В номерах все как положено, чисто, все исправно, уют и покой. Находится почти в самом центре города и очень удобен для вечерних прогулок с быстрым попаданием домой отдыхать) есть свой развлекательный центр, аквопарк, что не заставляет особо напрягаться с поиском развлечений. Очень хороший отель, рекомендую, цена конечно не маленькая, но стоит того!"},{"score":2,"review":"Обожаю этот отель! Номер взяли панорамный, видно весь город! Номер чистый, просторный. Завтрак «шведский стол» прекрасен, столько всего, все очень вкусно. Для семейного отдыха идеально) Аквапарк входит в стоимость, наплавались, там очень здорово) также скидка 10% в салон красоты и 15% в ресторан на берегу реки"},{"score":2,"review":"Отель отличный. На ресепшн очень приветливый персонал. Номера большие и светлые. Ванная комната - выше всяких похвал, всё чисто, всё работает. Отдельные пару слов про аквапарк. Мне очень понравилось. На горки нет бешеных очередей, всё весьма здорово. А вот лестницы и полы, в отдельных местах, очень скользкие."},{"score":2,"review":"Возвращаемся не первый раз. Масштаб у аквапарка хороший и детям зоны отличные и взрослым есть горки. Но сегодня хочу сказать об орг. моментах. Центральный вход не работает, ремонт и на входе нас встретил не особо доброжелательный охранник, изрядно уставший указал нам где вход. Это мелочи и временно! С 10 раза в аквапарке, выглядит все не так ярко и красиво. Скользкие ступени! Реально можно убиться. Считаю, что обязательно должен быть минимальный, дерматологический осмотр посетителей. Попался мужчина с ужасными ногами, наростами и кровоточащими язвами! Зрелище отвратительное. И самое главное сказать об этом некому, инструктор развел руками и ушёл!"},{"score":2,"review":"Расположение очень удобное, огромная парковка, чистота и уют в номере, отзывчивый персонал, все со вкусом, шикарнейший шведский стол на завтрак, от аквапарка дети в восторге!!! Посещаем не первый раз и обязательно приедем снова."},{"score":2,"review":"Решила устроить супругу романтический вечер, выбор пал на Ривьеру. Расположен в хорошем месте, большая парковка, аквапарк, рядом кинотеатр, рестораны. Номера отличные небольшие но очень комфортные, супер кровать, ортопедический матрас Орматекс( даже проверила этот факт). Моя спина очень капризная, но после сна не почувствовала боли. Номер уютный, хороший стиль, есть все необходимое, отличный мини бар, в номере тепло, шторы хорошие, света не видно, отлично можно выспаться. Отель предоставляет скидку на Аквапарк, и 15% скидки в ресторане. Отличный вид на Кремль!!Шумоизоляция хорошая, на завтраках выбор большой, даже было постное меню. Персонал на ресепшн приятный, но в ресторане могут ещё поработать над собой. Рекомендую быть более заинтересованными к гостям. В целом отель…"},{"score":2,"review":"Шикарный отель ! Остался безумно доволен и номерами и персоналом, из нашего окна наблюдался не плохой вид, магазины в доступной близости. Благоприятная обстановка для отдыха! Спасибо за предоставленное тепло и уют😌"},{"score":2,"review":"Отдыхали 2 ночи в данном отеле.Было все замечательно чисто,приветливо.Прекрасный персонал который готов помочь в любую минуту,стоит сделать один звонок тебе все принесут.Завтрак был очень вкусным!Вернемся сюда обязательно."},{"score":2,"review":"Отель хороший, номера чистые, уютные, немного тесноватые. У нас был семейный номер: два полноценных номера с сан.узлами, между которыми были внутренние двери, очень удобно для отдыха семьей. Не хватало в ванной зубного набора, халатов и освежителя воздуха- это пожелание. Есть чайная станция с чаем, кофе, сахаром и сливками, приветственная вода, сейф, даже распечатка под каким номером какой канал для телевизора. Уборка в номере каждый день, качественная. ОООчень хорошие завтраки, всего в достатке, даже если приходишь в последний момент, ничего не убирают, жарят яичницу при тебе, большой выбор кофе, выпечки, все свежее. Столы со скатертями, официанты всегда рядом, убирают посуду. Приятно посидеть с утра. Есть отдельный вход в аквапарк для проживающих в отеле, не нужно выходить на…"},{"score":2,"review":"Хорошее обслуживание. Достойная инфраструктура. Рядом рестораны, кино, ночной клуб. Панорамный лифт. Хорошие чистые номера. Очень хорошие разнообразные завтраки. Рекомендую данную гостиницу всем путешественникам."},{"score":0,"review":"Несколько раз был в отеле . Все было удовлетворительно. Но последний раз остался не довольным . Бронь отеля на одну ночь , четверг пятница. Вечером в воскресенье мне звонят из отеля и спрашивают собираюсь ли я к ним приезжать . Мне не понятно зачем ? деловые поездки в рабочем графике часто меняются.... и почему мне звонят вечером в воскресенье чтобы это уточнять ! Следующий звонок в 8:20 утра в четверг с тем же вопросом и уточнением во сколько я точно приеду. Попросил девушку более мне не звонить и не за....ть мне голову идиотскими вопросами. В отеле с вечера четверг накрыли столы во всех ресторанах на обслуживание какой-то конференции . Вечером пришлось просить сесть за стол администратора чтобы поесть . При выезде в пятницу в 13:00 из отеля ситуация такая же . Все накрыто…"},{"score":2,"review":"Основной целью нашей поездки была,конечно же, Ривьера! Казань без аквапарка для приезжего человека..редкость. Если хотите сэкономить немного, то купите заранее купоны в одном известном приложении. Поскольку я студентка, то мне полагался ещё и льготный проход! В итоге я заплатила за вход 475 рублей. Горок много, но они не \"страшные\" в основном. Но оранжевая.. Попробуйте! В аквапарке есть сауна, бассейн, кафе. Всё чисто, персонал внимательный и вежливый. Рекомендую также выплыть в бассейн на улицу! А потом сразу бежать в сауну. Прекрасного Вам отдыха!"},{"score":2,"review":"Отличный отель, как для семейного отдыха, так и для пар и одиночек. Шикарный вид и расположение на берегу реки. В отеле есть также аквапарк, что является несомненным плюсом в выборе отеля для проживания. Рекомендую выбирать этаж повыше - оттуда отличный панорамный вид на город и его достопримечательности."},{"score":2,"review":"Чистый, уютный, с идеальным месторасположением! Обязательно приеду в Казань и этот отель летом!!! Не смог оценить аквапарк зимой но думаю он прекрасно дополняет этот отель!!! В не зависимости от категории комнат, все чистые и аккуратные! Ресторан порадовал наличием различных блюд, на любой вкус!!!"},{"score":1,"review":"Гостиница средненькая, в цену уже включено посещение аквапарка, поэтому имеет смысл останавливаться только если цель-посещение аквапарка. Номера небольшие, правда завтрак неплохой. По цене, гостиница с претензией, но ни по качеству отделки, ни по сервису ей не соответствует. Половина стоимости-это посещение аквапарка, поэтому если цель другая , то лучше остановиться в другом месте. Сам аквапарк- если с детьми, то интересно, для взрослых скучновато (если есть опыт посещения заморских), но разок можно, особенно если впервые."},{"score":2,"review":"Все понравилось. Напишу просто и коротко, аквапарк хороший, для постояльцев отеля отдельных вход, это очень удобно. В ресторане так же все хорошо. Все как должно быть в отеле данного класса. По всем критериям 5 баллов!"},{"score":2,"review":"Отличное место для отдыха с детьми , аквапарк - супер , ребёнок был в восторге . Вернёмся ещё не раз ! Все чисто , ухоженно , красиво на территории отеля ! Большинство жителей Кирова , привыкшие отдыхать в Ривьере, не дадут соврать) рекомендую"},{"score":2,"review":"Отличное место для отдыха с детьми. Красивый вид из окна на кремель .Шведский стол шикарный.Обслуживания отличное.Ребенок целый день пробыл в аквапарке.В общем мы были очень довольны.Спасибо за прекрасные выходные."},{"score":2,"review":"Приехали в Казань на Новогодние праздники, заселились в этом замечательном отеле \"Ривьера\". Сервис на высшем уровне! Встречают приветливые улыбки, быстро оформляют, интересуются пожеланиями к номеру. У нас был стандартный номер. Номер шикарный с панорамными окнами и с видом на Кремль! Большая просторная парковка напротив отеля. В номере большая двуспальная кровать, с прекрасными подушками и матрацем. С каждой стороны кровати по тумбе с ночником и 2 свободные розетки, что несказанно порадовало. Есть чайная станция (чайник, 2 чайные пары, несколько пакетиков чай, кофе, сахара). Лично я очень ценю такие мелочи в отелях, так как любитель попить чай-кофе между основными приемами пищи. Так же в номере дополнительный столик (помимо письменного) и 2 кресла, что тоже оказалось в…"},{"score":1,"review":"Отдыхали с 31 по 4 января. 1.Номер взяли дорогой \"с панорамным видом\" - разочарование - панорамными считаются даже номера на нижних этажах из которых не видно ничего кроме служебных построек и колеса обозрения - а ожидали за такие деньги высокий этаж и вид на кремль. Оценка 3 2. При проектировании отеля здорово съэкономили (ошиблись) 25 этажей - 3(!!!!) лифта вместимостью 6 взрослых - бесконечно долгое ожидание подачи лифта -поэтому повсюду развешаны объявления - \"воспользуйтесь лестницей\" - не представляю как это сделать с маленькими детьми и с 20 этажа!!! (нам повезло что нас \"прокатили\" с панорамным видом и мы жили невысоко...) Оценка 2 3.За все годы наших новогодних путешествий по стране и миру!!! проводя новогоднюю ночь в отеле -мы не удостоились не то что подарка от…"},{"score":0,"review":"Добрый день всем! Приехали с мужем в Казань на новогодние каникулы (в данный момент ещё тут) , в целом город очень понравился, но сейчас об отеле! Заселение: мы приехали в 6 утра, а заселение только в 14, хотя мы указывали раннее заселение, но у них как оказалось нет такой информации, по итогу мы просидели в кафе 2 часа, а потом хоть в аквапарк пустили. Номера: обычный номер, чисто, есть принадлежности для ванны, полотенца, но НЕТ ХАЛАТОВ, и телек савдэповский)))) За такие деньги за номер, уж можно вафельный халат, то повесить!? Питание: ресторанчик внизу очень понравился, официанты хорошие, еда вкусная! У нас включён был только завтрак, ну в общем то ничего особенного, ожидали лучше! Аквапарк: (напишу тут и отдельный отзыв) это ужас! Один сплошной большой микроб . Наше…"},{"score":0,"review":"Войдя в отель, вы подумаете:\"как прекрасно! Фантастика!Красивый интерьер, обходительный персонал\"-, но это лишь красивая маска, за которой скрывается коварная выгода и несоблюдения заявленного уровня сервиса. Некачественные продукты на завтраке и ваше мнение, как гостя, оценивающееся в определенном эквиваленте в рублях, но никак не в качестве предоставляемых услуг и ориентации на гостя. Вообщем, здесь главный не вы, а персонал, управляющий состав, никому не интересно, что вам нужно, только ваша собственная инициатива и ваши знания вас спасут. Не ведитесь на пафос, ну только разве что, если у вас есть лишние три сотни тысяч, чтобы пожить в президентском номере, тогда вас оближут со всех сторон. Ах да, Ревизорро, Елена Летучая, если вы ещё читаете отзывы, то прошу вас обратить…"},{"score":2,"review":"Жила на 18 этаже с потрясающим видом на Кремль. Это уже отлично. Персонал очень предупредительный и доброжелательный. Завтраки разноообразные и вкусные. Можно сходить в аквапарк (для гостей отеля бесплатно). Собственно номер небольшой, все очень чисто и уютно. Рекомендую этот отель!"},{"score":2,"review":"Проживали не долго, впечатление о 3 днях чисто, уютно, завтраки шикарные, в подарок поход в аквапарк. Советую всем, после нас ездили друзья и тоже в восторге. Из отеля нет никакой нужды выходить. Несколько ресторанов на ваш выбор, а в аквапарк вы поможете пройдя по небольшому холлу. Спа, тренажёрный зал, все что вашей душе угодно"},{"score":2,"review":"В этом отеле первый раз, хотя в Казани была и раньше. Были на корпоративном двухдневном мероприятии на 250 чел. Залы большие, их несколько, вместили всех. Еда вкусная... салатов разнообразия не было, больше закуски, вкусный чай, выпечка местная, чак-чак. В первый день был ажиотаж, тк обед сразу у всех, на другой день поставили больше столов и проблем не было, молодцы!! Еще там проводят свадьбы!! Все чисто, официанты убирают все быстро. Цветы действительно искусственные, но сразу не догадаешься. Номер стандартный, в номере все есть, но небольшой, кровать тоже узкая, максимум вдвоем, ребенок не поместится. Вид был на магазин, разница в фото ночь, попали в непогоду, улицы чистят плохо, выбирались долго. В Аквапарк и спа не попали, тк закрывается за час до окончания, в халате…"},{"score":2,"review":"Гостиница супер! Окна выходили на бассейны. Обзор из окна шикарный. Завтрак включён, но мы проспали. Wi-fi в номере ловит отлично. Очень удобно, что после аквапарка никуда не нужно ехать, а просто идёшь в номер! Вернёмся обязательно летом !"},{"score":2,"review":"Слаженная работа сотрудников отеля. Все пожелания выполняются быстро, без напоминаний, единственное -официантам не хватает тренингов, еда вкусная, но местами дороговато. Охрана работает, а не просто стоит, как это часто бывает. Чисто. Уберите ролик Ревизорро при включении телевизора ;)"},{"score":2,"review":"Если Вы решили посетить г. Казань на выходных, то этот отель подходит как нельзя лучше других. Во первых из окна гостиницы (особенно если вы поселитесь на последних этажах) видны почти все самые красивые достопримечательности г. Казани - Кремель, Чаша, Набережная и т.д. Во вторых в подарок вы получаете билеты в Аквапарк, В третьих уютные номера, в Четвертых на завтраке вы попробуете национальную выпечку, ну а дальше список пополняете Вы сами ..."},{"score":2,"review":"Достойное место. Номер обошёлся в 6800 на двоих с завтраком и посещением в аквапарк. За эти деньги просто здорово. Виз из окна как будто на промзону. Буду рекомендовать всем. Заселение в 14:00 выезд в 12:00. Завтрак в виде шведского стола просто бомба"},{"score":2,"review":"Посещали очень очень давно данный отель, сейчас просто воспоминания нахлынули) Замечательное место с наивкуснейшими просто завтраками! Чистые, новые номера, с панорамными окнами. Зона развлечения (аквапарк) -не было к чему придраться."},{"score":1,"review":"Ожидания были феерические: высокая башня на самом берегу Казанки с видом на Кремль и все красоты столицы Татарстана. На деле: тесные и не самые чистые номера, вид на огромную парковку Леруа Мерлен. От центра города далеко, только на такси. Из хорошего: завтрак и персонал."},{"score":2,"review":"В принципе, за посещение аквапарка и отличные завтраки, мелочи, типа карликового телевизора, прощаются. Из неприятного - выехала, оставив купальник на полотенцесушителе. Весь день еще моталась по Казани. Выехала из отеля в 09:00, вылетела из Казани в 22:00. Никто из этого супер-пупер отеля не позвонил, не сказал о забытой вещи. Номер принимался то есть, когда его сдаешь на ресепшн просят подождать 5-7 минут. Позвонила в отель утром с вопросом, по купальнику. мне сказали, что да, купальник нашли, но номер убирался ночью и потому мне никто не позвонил....Не верю. Собиралась вернуться еще раз, но теперь впечатление испорчено((("},{"score":2,"review":"Думаю, много тут всего написано, поэтому я кратко. Расположение. Очень удачное, рядом развлекательный центр и аквапарк, можно погулять вдоль реки, до исторического центра 5 минут. Номера. Очень порадовал номер с панорамными окнами с потрясающим видом В номере были халаты, банные принадлежности, мини-бар за дополнительную плату. Бутылочка воды бесплатно, чай и кофе тоже бесплатно) Сервис. Номер дали быстро, приехали специально к 14.00. Все чётко и организовано. Отдельное спасибо за милый презент ко Дню рождения) Дополнительные сервисы. Аквапарк включён в стоимость номера, завтрак тоже. Плюс скидки в ресторанах и 5д кино. Мелочь, а приятно Кстати, на вторые сутки проживания скидка 50% Питание. Завтрак включён в стоимость номера,разнообразие представленной еды зашкаливало. Все…"},{"score":1,"review":"В принципе отель неплохой, со своими недостатками и достоинствами в виде различных развлечений! Из номеров точно нужно убрать искусственные цветы!!!! Неприятный инцидент с салоном красоты - не приняли, ссылаясь на полную занятость всех мастеров, хотя ни одного человека в салоне не было вообще!"},{"score":2,"review":"Аквапарк большой, вода в басейнах очень теплая, все очень понравилось) Разводят на кассах чтобы брали билеты на целый день, 4 часов за глаза) Если идти к открытию то можно часа 2 без очередей обойтись)"},{"score":2,"review":"Отелю можно ставить 4 из 5! Коротко о плюсах: персонал, чистота, кухня, расположение, обслуживание. О минусах для 4-х звёзд: халата в номере нет, зубной набор (есть даже в трёшках Москвы) могли бы положить, бутылка воды в сутки бесплатно (при отсутствии кулера на этаже недопустимо), один пакетик кофе в сутки в чайном наборе!?На этом экономят что странно. В остальном все нормально , рекомендую!"},{"score":2,"review":"Ехали проездом через Казань, бронировали Ривьеру заранее, планировали посещение аквапарка. Ну что могу сказать, сервис мирового уровня! Молодцы. Встречают приветливые улыбки, быстро оформляют, интересуются пожеланиями к номеру. Мы были с ребенком 12 лет. Номер стандарт с видом на колесо обозрения и Казанский Кремль вдалеке. Панорамные окна на 14 этаже заворожили не только ребенка, но и мужа. Большая просторная парковка напротив отеля. Номер: Большая двуспальная кровать, с прекрасными подушками и матрацем. Очень хорошо спалось. Ребенку принесли, установили и застелили хорошую высокую раскладушку. С каждой стороны кровати по тумбе с ночником и 2 свободные розетки, что несказанно порадовало. Есть чайная станция (чайник, 2 чайные пары, несколько пакетиков чай, кофе, сахара).…"},{"score":2,"review":"Получили массу положительных эмоций о посещения Ривьеры. Встретили тепло, регистрация прошла быстро, номер на 9-ом этаже с панорамными окнами, идеально чистый, небольшой, но очень уютный и для пары вполне хватает места. Уборка номера и замена постельного белья, полотенец проводились ежедневно. Обязательно вернемся в Ривьеру еще раз и на более долгое время."},{"score":2,"review":"Все супер. Возвращаюсь всегда только в Ривьеру. Номера шикарные,чистота везде. Очень хорошии завтрак. Хорошии пляж Аквапарк 💣💣💣 Приятные рестораны на всей территории. Часто бывают хорошие акции. Хорошии не дорогой семейный отдых"},{"score":2,"review":"Замечательный отель с очень хорошим бассейном Из минусов это в хорошую погоду огромное количество людей и дикие очереди В аквапарке не протолкнуться Хорошие номера Рядом с отелем развлекательный центр ривьера, где много ресторанов, кинотеатр, клубы и тд"},{"score":2,"review":"Получили номер на 16 этаже с видом на Казанку и Кремль, да еще и в день проведения гонок на маленьких самолетах - вид потрясающий. Номер был довольно просторный. Есть сейф, душевая, банные принадлежности (мыло, шампунь, гель); чайник с чаем и кофе. Много еды и напитков в мини-баре в холодильнике и на столе - но все платно и недешево. Из минусов то, что окна тяжело закрываются. Всегда многолюдно, особенно летом. На завтрак отель Аморе на 1 этаже, вкусные и разнообразные завтраки, много напитков, закусок, сладкого."},{"score":2,"review":"Достойный отель с развлечениями. Приехали с акцией на аквапарк в марте. Провели там полдня, центр города уже посещали в ночь. Номера ухоженные, оборудованные, чистые. Персонал вышколен. Аквапарк порадовал."},{"score":2,"review":"Были с семьёй вчетвером на зимние каникулы, чистый отель, отзывчивый персонал, можно договориться о скидках, люди всегда идут навстречу)) очень хорошие завтраки, хороший вид из отеля, удобная парковка."},{"score":1,"review":"Начну с +: 1. Заселили раньше 14 часов 2. Доброжелательный персонал на ресепшене 3. Номера чистые \"-\" 1. На ресепшене всегда куча народа, нужно постоять в очереди, чтоб задать свой вопрос 2. Комнаты очень маленькие, и это при такой то цене! 3. Обслуживание в ресторане очень долгое!!! Официанты спят на ходу, видно не знают, что за хорошее обслуживание чай оставляют хороший. Не дождёшься меню, потом и заказ. И на кнопку вызова не всегда реагируют. Даже чтоб принести по шарику мороженного, это занимает ... 15 мин. 4. Аквапарк переполнен!!! Никакого удовольствия стоять в очереди по 30 мин, чтоб потом за 30 сек съехать вниз. 5. Мерзкий затхлый запах 6. У меня было 2 номера: в одном из них не открывалось окно и я не могла проветрить комнатушку нашу 7. В бассейне детям не…"},{"score":0,"review":"Отзыв посвящен замечательной службе ресепшен и бронирования. 2 раза пытались звонить-трубку никто не брал. Когда дозвонились и попытались забронировать место по купону-нас даже слушать не стали, на какие даты мы хотим приехать и сказали, что мест нет. Ни ногой больше туда и никому не советую."},{"score":1,"review":"Отель не стоит 9тыс за ночь, только если приехали целенаправленно в аквапарк. Маленькие номера, с ещё меньшими кроватями, на которой одному тесно. Заявленные халаты отсутствуют, хотя по звонку и приносят. В целом качество уверенных 3*, а цена на 5*. Как не редко у нас и бывает)."},{"score":1,"review":"Прежде чем выбирать этот отель чётко определитесь, что вы хотите. Если вы едите с детьми или компанией для отдыха и водных развлечений - вам сюда. Номера приличные, есть все необходимое, хорошие завтраки, выбор ресторанов, и конечно, аквапарк бесплатно на целый день. НО: ничего бесплатного не бывает. Если вы приехали в командировку или на отдых (погулять, посмотреть), будьте готовы к неприятным неожиданностям. Стандартный номер на двоих стоит около 9 тысяч рублей - и он того не стоит (за 150 евро даже в европейских столицах номер будет существенно больше и комфортнее). Все потому что вы оприори оплатили аквапарк (за двоих почти 3 тысячи), и отказаться от таких дополнительных опций нельзя. Ещё удивил бар в холле отеля: салат \"семга под шубой\" оказался с сельдью и немного с…"},{"score":1,"review":"Был в отеле вовремя Кубка Конфедерации,впечатление неоднозначное. Очень разный персонал- от хамов до отличных специалистов.Если возникла проблема ,лучше сразу общаться с менеджерами более высокого уровня.Молодежь стоящая на стойке выслушает и забудет.Несомненный плюс сочетание с аквапарком,но приготовьтесь к очередям.День ,другой провести можно."},{"score":2,"review":"Хорошие, чистые номера, классный вид (наш номер выходил на мост Миллениум и реку), отличные рестораны + бесплатное посещение аквапарка. Хоть и живем в Казани, провели здесь с мужем День Святого Валентина, все очень понравилось."},{"score":2,"review":"Мы приехали в Казань на кубок Конфедераций . Это, пожалуй, ближайшая к стадиону приличная гостиница. Бронировали отель сильно заранее и надо сказать, переплатили. Организаторы ожидали больше туристов на это время и квотировали отель поначалу по гораздо большей цене. Таким образом, мы получили комнату с видом на парковку по большей цене, чем могли бы получить по приезду комнату с видом на реку и исторический центр Казани. Преимуществом отеля является аквапарк. Очень много постояльцев с детьми. Понятно, что лучшее посещение утром, когда не все ещё проснулись. Завтраки очень хороши. Если прийти рано, можно даже стерлядь застать. Служащие отеля пытаются говорить по-английски с иностранцами, пятерка за храбрость, но к сожалению, часто случается недопонимание. Вообще, сервис…"},{"score":2,"review":"Комфортный отель с соответствующим уровнем сервиса. Всё на высоте - чистота в номере, приветливый персонал, неплохие завтраки, удачное месторасположение, просторная бесплатная парковка. В непосредственной близости находятся аквапарк, дворец спорта, развлекательный центр; в пешеходной доступности - футбольный стадион \"Казань арена\", дворец водных видов спорта, кафе,рестораны."},{"score":2,"review":"В отеле я проживал в течении двух во время своего очередного посещения Казани. Остановился я в номере \"люкс\" на 23-этом этаже. Правды ради стоит отметить, что в своей первой поездке на лифте, я попал в интересную ситуацию, так как зайдя в лифт, я не знал какую кнопку мне нажать, так как привычная в данном случае цифра \"23\" отсутствовала. Пришлось мне сначала доехать до 22-го этажа, чтобы выяснить, что мне этажом выше, и кнопку в лифте надо нажимать \"Р\". На 23-ом этаже находится кажется 2 или 3 номера \"люкс\" (аналогичных тому в котором я проживал) и президентский номер. Номера меня реально впечатлил. Входя в номер попадаешь в холл (гостиную), в которой расположен шкаф для одежды, гостевой туалет, диван, рабочий стол, кресло, телевизор, и самое главное - КОФЕМАШИНА!!! Для меня это…"},{"score":2,"review":"Всем доброго времени суток! Приезжали в этот отель во время зимних каникул пару лет назад. Приятно удивила возможность бесплатно посетить аквапарк постояльцам гостиницы. Погода была когда мы приехали в районе минус 20, так что горячие бурлящие бассейны оказались очень кстати, из них просто не хотелось выходить. Еще одно место откуда мы практически не вылезали - лобби бар на 2-ом этаже. Так как он без окон, времени в нем не чувствуешь и выходить никуда не хочется. Меню достаточно дорогое, по-этому мы питались вкусным казылыком (конской колбасой), куриными крыльями в медовом соусе, запивая все это великолепным пивом. В общем-то очень рекомендую, выходить из гостиницы, особенно в мороз никуда не хотелось. Идеальное место для тех кто хочет просто хорошо расслабиться и полениться)"},{"score":2,"review":"выбор отеля был обоснован тем что там есть Аква парк. заехали в номер за 7900, с ребенком, 4 года. Вид изумительный из окна от пола, номер не большой но уютный. Не стоит конечно 7900, но об это м чуть позже. Номер оказался не удачным, не было горячей воды и было жутко холодно. включение кондиционера не помогло. После похода к администратору проблема была быстро урегулирована. Высокая цена окупилась тем что мы с сыном провели весь день в Аква парке бесплатно, и получили незабываемые впечатления, особенно ребенок, и еще + получили \"бесплатные\" (входящие в стоимость номера) билеты на сеанс 5Д кина, в соседнем торговом комплексе. Жене не понравилось что в номере только душевая, нет ванной. так как сын спал с женой на кровати, я взял раскладушку, которая оказалась слишком мягкой…"},{"score":2,"review":"В этом отеле отличное, превосходное место для отдыха! Великолепный персонал, отличные номера! Самый лучший отель, советую! Мы ехали из-за аквапарка, но и отель нас удивил! Прекрасная еда, вкусные напитки, хорошо убранные номера. Единственно, что за одни сутки платить 12 500 руб. для некоторых не очень выгодно, но за такой комплекс все отлично!"},{"score":2,"review":"Приезжаем не первый раз все хорошо, обслуживание, номера ,замечательно всегда чистенько, когда едешь с ребёнком это одно из главных качеств. Нету не кого постороннего шума. Завтрак не очень вкусный некоторые продукты пересоленные или без вкуса."},{"score":2,"review":"Гостили в Казани с 01.05.17 по 05.05.17. Рассматривали множество вариантов, где можно поселиться, и почти за неделю до отпуска наш выбор все таки пал на данный отель. Бронировали номер по телефону. Девушка, озвучив цены (в отелях такого же класса они были немного меньше), попросила подождать её звонка, т.к. ей нужно переговорить с руководством. Я немного удивилась, но не пожалела, потому что, когда девушка перезвонила, нам сделали очень хорошую скидку (почти 10000р за всё проживание за \"Стандарт\" с завтраками, бесплатным безлимитным посещение аквапарка и 5D кинотеатра раз в день, колесом обозрения (50% скидка)). Как студентка, я очень им за это благодарна. Несмотря на то, что мы приехали раньше времени заселения, нас без проблем разместили в номере, о плюсах и минусах которого…"},{"score":2,"review":"В этом отеле останавливались 3 раза.Теплые,чистые номера.Единственное что не хватает Кулеров с водой на этажах и чайной пары в номере.А так Ривьера всегда держит марку.Персонал вежливый.Кухня хорошая."},{"score":2,"review":"Первое, что хочу отметить, это потрясающе тренированный, клиентоориентированный и очень сервисный персонал во всем отеле!!! И на ресепшене, и при обслуживании кофе-брейков на мероприятии, и в рнесиоранах. Для России это просто феномен!!! Искренне впечатлена и приятно удивлена! Спасибо!!! Удобный, чистый, с хорошим видом номер комфорт. В номере есть все необходимое. Хорошая шумомоизоляция. Минусы: 1. Плохой напор горячей воды на 18 этаже. 2. Какая-то ерунда с \"входящим в стоимость посещением аквапарка\". На сайте заявлено, что при проживании, этот сервис доступен всем. По факту, оказывается, что нет. Не поняла, почему, у меня был номер комфорт (обычный стандарт с завтраком), мне сказали, что нет, это вам не положено. Вслед за мной оформлялась дама на таких же условиях-ей все…"},{"score":2,"review":"Отличный отель, соответсвует 4 звёздам, хорошие номера с всем необходимым. Гостям отеля включён вход с аквапарк. Шикарные завтраки, очень вкусные. Напротив Кремля. Но до центра далеко, надо ехать, не в пешей доступности. Отличный выбор и для бизнеса и для отдыха. Рекомендую!"},{"score":2,"review":"Отличная гостиница. В номере чисто,светло,вид из окна на Казанский Кремль просто чудо. Белье свежее чистое. Если посещаете аквапарк, то переодеться лучше сразу в номере,так как в аквапарке мало кабинок для переодевания.Завтрак шведский стол меню разнообразное на любой вкус.В общем всё понравилось. Хороший вариант отдыха на выходные дни."},{"score":2,"review":"Отдыхали на новогодних каникулах в 2017 году. В люксе просто ШИКАРНЫЙ ночной вид из окна на Кремль и набережную. Для сравнения: рядом есть ресторан, который называется \"Панорама\" и колесо обозрения.. Ни то ни другое не сравнится в видом из окна этого отеля (по-крайней мере, зимой). Плюсы: 1. Идеальное расположение. До центра рукой подать. Близко ко всем транспортным развязкам. 2. Кухня. Хороший завтрак. Шведский стол. 3. Аква-парк. Особо расписывать не , т.к. я не любитель плавания в бассейне. Но из закрытых аква парков этот довольно-таки хорош. Там очень много народу. Отель предоставляет отдельный вход в аква-парк. Зимой это более, чем актуально. 4. Персонал отеля очень приветливый. Если что-то нужно, ждать долго не заставят. 5. Просторные чистые номера. Минусы: 1. Нет…"},{"score":2,"review":"Удаленное изолированное расположение от центра, что возможно не очень удобно при туристическом посещении города, но отлично для проведения рабочих поездок в виде конференций и семинаров. Аквапарк, находящийся непосредственно в комплексе поможет вам скрасить рабочие будни."},{"score":2,"review":"Решили совместить посещение аквапарка Ривьера с проживанием в гостинице Ривьера . Есть с чем сравнить и скажу что в данной гостинице мне все очень понравилось . Просто ни к чему было придраться . Приехали мы в 7 утра , так как мы были с детьми ( не маленькие 12, 13 лет ) руководство пошло нам на встречу , нас сразу поселили в номер . Персонал работает очень слажено . В номере пахло очень приятно ( хотя в некоторых отзывает было написано , что неприятный запах ) , ночью спали прекрасно , белье накрахмаленное , все новое , никакого шума не было , отмечу что у нас был семейный стандартный номер с видом на город . Принесли халаты , зубные щётки ( по просьбе , буквально через 30 секунд после звонка в room service ) . Завтрак отличный , все качественное , выбор на мой вкус вполне .…"},{"score":2,"review":"Были здесь уже дважды и оба раза оставались довольны! Чисто! Светло! Уютно! Небольшой минус: открыли окно, самостоятельно плотно закрыть не удалось, ветер был сильный, сквозило. Вызвали мастера по телефону, через минут 10 вопрос был закрыт. Но панорамный вид на Казань завораживает, особенно, в темное время суток!)"},{"score":2,"review":"Останавливалась в этом отеле в декабре 2015 года, номер был с видом на Казань с панорамными окнами, очень захватывающее зрелище особенно ночью. Приятно и было то, что проживающим в этом отеле разовое посещение Аквапарка безлимитно и бесплатно)). Номера чистые уютные. Аквапарк очень большой, зависнуть можно часа на 3 как минимум, там же можно и перекусить и отдохнуть в аква-баре)). Завтраки очень разнообразные большой выбор. В целом впечатления положительные, можно и семьей отдохнуть как в дополнение к экскурсиям по знакомству с Казанью))"},{"score":2,"review":"Отдыхали с мужем в улучшенном номере с панорамным видом, номер нам понравился, все чисто, аккуратно, но заметно, что мебель слегка б/у (есть небольшие царапины, потертости, но нам не критично было). В номере есть практически все:мыло, шампунь, гель для душа, тапочки, халаты, салфетка для обуви. Единственное, что расстроило - отсутствие зубных наборов, с собой не брали, думали, что в 4-хзвездочном отеле уж они-то будут (благо ночевали всего ночь). Вид с 17-го этажа шикарный. Завтрак вкусный и очень вежливые официанты, замечательный кофе. Аквапарк конечно хороший, но после неоднократного посещения бурю эмоций не вызывает. Порадовало, что в пятницу практически не было очереди на горки. Хамам мои ожидания не оправдал,конечно."},{"score":1,"review":"Останавливалась в гостинице второй раз, но впечатления с каждым разом все хуже и хуже. Советую остановить свой выбор на ней , ТОЛЬКО если вы планируете посетить аквапарк, но ни для других целей, так как она достаточно далеко от центра города, номера маленькие, было ооочень жарко (даже открытые окна не помогали) и шумно (так и не поняла что шумело, но не кондиционер, он не работал). Завтрак неплохой. Очень вкусная овеянная каша. Проводили там мероприятие. Нет бизнес центра, но сотрудники на ресепшн помогли распечатать нужнвй документ."},{"score":2,"review":"В отеле Ривьера побывали уже в третий раз, семьёй из 5 человек. Приезжаем, чтобы накупаться в аквапарке, погулять по городу. И останавливаемся неизменно в Ривьере. Берём двухкомнатный семейный номер. Очень внимательное и доброжелательное отношение персонала, чистота, вкуснейшие завтраки, спокойная и очень приятная обстановка. Бесплатное посещение аквапарка, кинотеатра. В день рождения, за неделю до и неделю после - скидка 30%. Поэтому мы приезжаем именно в эти дни и к такому приятному бонусу получаем ещё и замечательный комплимент от отеля)))) Мелочь, а приятно))) уезжая, планируем вернуться именно сюда! Спасибо персоналу отеля Ривьера!"},{"score":1,"review":"посетили хваленый отель ривьера... впечатления не очень.. видимо ожидали большего от такой рекламы. обслуживание на ресепе норм, быстрое, но видимо потому что хотят быстрее отвязаться, объясняют все быстро и скомкано. я лично с первого раза не поняла что и куда. кода переспросила, сделали недовольное лицо... номер не впечатлил... конечно взяли не люкс, но и обычные номера надо как бы держать в хорошем состоянии... даже запах какой-то в номере был, как от курева, хотя в номере курить нельзя штраф 5000 р. кстати курить нужно спускаться на улицу - муж бегал с 12 этажа туда сюда. в туалете какой-то разобранный потолок, как то показалось не очень чисто... номер маленький, мини бар жутко дорогой - даже вода 150 р. маленькая бутылка! вайфай глючил все время. есть чайник и 1 чай и 1…"},{"score":2,"review":"Были в Ривьере уже несколько раз. Впечатления только положительные. Интерьер, сервис , ресепшен - все на 5ку! Номера новые , чистые, красивые ! Никаких ржавых кранов здесь не увидишь никогда! Панорамное остекление с 10 этажа 👍 в стоимость номера было включено посещение аквапарка и билеты в кино) Завтрак шведский стол - просто космос ! Творожная запеканка, каша с орехами , омлеты , клубника !!!!! ( был январь ) , йогурты , кофе .... В общем, это без сомнения лучший отель в Казани .. Но , конечно , цены у них... растут с каждым днём . Это печально"},{"score":0,"review":"Неприятно была поражена, что за бутилированную воду в номере берут порядка 150 рублей (февраль 2016 г.). Господа! Даже в Египте на 1 гостя выделяют 1 литр воды. Гостиница \"Белград\", (на минуту - центр Москвы), 3 звезды - две бутылки воды - бесплатно! Казань, алло! Откуда цены??? Еще и считают по пластиковым бутылкам в номере (в счет включили даже то, что отдельно покупали в баре). Если меня спросят про отель Ривьера г. Казань - отвечу: \"Ни ногой\"! И - да, вентиляция в номере работает так громко, что сложно уснуть!"},{"score":0,"review":"Минусы: Не качественно убранный номер. Окно не закрывалось, ладно на улице погода хорошая была Дверь в туалете чтобы закрыть, приходилось с локтя подталкивать. Сил не хватало просто руками закрыть. Плюсы: Хороший вид из окна"},{"score":2,"review":"Отдыхая в Отелях Класса Люкс, конечно возникают мысли о высоких ценах, которые приходится оплачивать. Хочется больше работать и зарабатывать, чтобы позволить себе останавливаться в отеле \"Ривьера\". Благодарю Персонал и Руководство за каждодневную усердную работу."},{"score":2,"review":"Чудесное место отдыха и проведения деловых встреч,, отзывчивый персонал, великолепная кухня! Были в деловой поездке 28-29 января на конференции. Заселили в 9.00 гораздо раньше стандартного времени заселения-т. к. наша конференция начиналась в 9.30, за что отдельное спасибо работникам отеля. Все было четко организовано-залы для занятий, кофе-паузы, обеды и банкет. С удовольствием посетили аквапарк (стоимость посещения входит в проживание) и насладились великолепным видом на Казань с выслты 14 этажа! Всем рекомендую этот отель!"},{"score":2,"review":"По приезду в Казань остановили выбор на отеле Ривьера. Были семьей с 2 детьми (10 и 4). Заселили мгновенно)), на 16 этаж с видом на Кремль. Отель чистый, новенький, в номере все необходимое, приборка каждый день . Вид из окна конечно шикарный , город как на ладоне, осебенно красиво вечером, когда город зажег огни. Парковка для авто у отеля, тут же аквапарк (для постояльцев отеля вход 1 раз в день бесплатно - хоть целый день катайся), тут же пляж с 3 бассейнами (2 очень холодные были)- опять же бесплатно , но можно входить и выходить хоть каждые 5 минут. В городе посетили парк динозавров, конечно Казанский Кремль, мечеть Кул Шариф, погуляли по казанского Арбату ( ул.Баумана), в паркрвой зоне у казана погуляли...и тд. Город очень понравился, чистый и красивый) рекомендую посетить…"},{"score":1,"review":"Главное, почему мы решили посетить этот отель-отличный вид из панорамных окон. Номер был забронирован и оплачен заранее, однако при заселении мы столкнулись с проблемой-якобы мы перенесли нашу бронь на другую дату. Пришлось потратить время на стойке рецепшн, и, несмотря на то, что в итоге мы заселились, некоторое ожидание уже подпортило впечатление. Номер у нас был на 20 этаже, вид впечатляет, но Кремль и набережную нам было не очень видно, больше колесо и аквапарк. Вполне возможно потому, что нам дали не тот номер, который мы изначально бронировали. Номер чистый, уютный, есть впринципе все для комфортного проживания. Удивила \"заплатка\" на двери ванной комнаты-она значительно отличается по цвету от самой двери)) В номере безумно душно, приоткрытое окно не помогало ночью. И да,…"},{"score":2,"review":"По традиции , мы ездили в Казань , только чтобы посетить этот чудесный отель ! Обслуживание на высшем уровне ! Кухня вас более чем порадует ) Панорама вас удивит и вдохновит ! Аквапарк - это просто рай , конечно , народа многовато , но оно того стоит . Цена соответствует качеству . Если вы остановитесь в этом отеле , то вы запомните его навсегда !"},{"score":2,"review":"Позитивные эмоции от поездки в Казань запомнятся мне очень надолго, и Ривьера сыграла в этом впечатлении не последнюю роль. Расположение средней доступности относительно метро и городского транпорта, однако под рукой все удобства для хорошего времяпровождения. Завтрак сытный и разнообразный. В лобби-баре тоже кормят неплохо. Номера тихие, есть все необходимое. Уборка хорошая. Отдельно, конечно же, стоит отметить аквапарк. Горки в несколько этажей, бассейны и джакузи - я, как человек сибирский, к такому размаху не привык. Особенно порадовал открытый бассейн, когда вокруг мороз, а ты плещешься в теплой водичке. При этом цена очень приятно удивила. Всем, кто едет в Казань, рекомендую именно этот отель."},{"score":2,"review":"Очень хороший отель, все на уровне - и обслуживающий персонал, и номера, и завтраки, очень удобный вход в аквапарк - прямо из отеля по крытому переходу, не выходя на улицу. Все очень понравилось, особенно были в восторге дети!"},{"score":2,"review":"Прекрасный, современный отель, с красивым интерьером, качественными материалами, радушным персоналом, прекрасным видом на реку и кремль, вкусными завтраками! Красивый, просторный номер, хорошее бельё, качественная сантехника. Стеклянный лифт с видом на город - отдельная, замечательная фишка! Приятно, что в аквапарк можно попасть сразу из отеля. Спасибо за хороший отдых!"},{"score":2,"review":"Если в планах поездки стоит посещение аквапарка и юркин парка, то рекомендую остановится именно в Ривьере, посещение аквапарка входит в стоимовть номера, так же как и колеса обозрения, зимой Татнефтьарена через дорогу, юркин парк 10 минут пешком в сторону казань арены, цены в лоби баре, выше средних, но качество и количество блюд соответствует цене, если покажется дорого, то в шаговой доступности множество маленьких кафе, парковка большая, проблем припарковаться нет (если не играет Акбарс)"},{"score":2,"review":"Отель позиционируется как европейский курорт. Сам отель отличный, можно доплатить и пользоваться аквапарком. Я был зимой и очень понравился зимний открытый бассейн. Для европейского курорта персонал слишком суров, но большинство этого не заметят, ибо мы не избалованы. На 25 этаже есть смотровая площадка, если Вы взяли стандартный номер без панорамного окна. Рядом развлекательный центр, правда надо одеваться и идти через улицу. Сам развлекательный центр оставил не лучшие впечатления. Отличный вариант отдыха для двоих на праздники, не пожалеете. Приезжать лучше летом. Для бизнес-поездки за эту цену есть более интересные варианты."},{"score":2,"review":"Останавливаемся не первый раз. Хороший отель. В этот раз брали номер с видом на город, а не на реку. Так как было -26 и ветер, побоялись что панорамные окна будет продувать, оказалось напрасно. В номере есть набор для чая бесплатно и бар платно. Стандартный для таких отелей, тапки, мыльно-рыльные, но халат у консьержа почему то. В номере чисто, тихо, спать хорошо. Кровать очень удобная, белье отличное. В ванной можно бы по мелочи провести косметический ремонтик, так как протекала ширма в душе. Прекрасный завтрак, шведский стол, отличная выпечка, сыры, свежие фрукты , салатики,каши. В общем можно неплохо зарядиться на весь день! Советую. Особенно если учесть спецпредложения."},{"score":2,"review":"Вполне приличный отель и соответствует заявленным 4****. Номера очень ухоженные. Персонал отзывчивый и доброжелательный. Пошли на встречу с ранним заселением. Wifi бесплатный и быстрый. Завтраки хорошие, есть из чего выбрать и приготовлено неплохо. Из минусов, почему-то платное и не дешевое посещение спортзала, 700 рублей. В общем рекомендую посетить этот отель."},{"score":2,"review":"Посетили этот отель семьей (2 взрослых+ 2 детей) в ноябре в рамках ознакомительной поездки в Казань. Специально выбирали отель с аквапарком, чтобы сменить экскурсии на шезлонги и провести 2 оставшихся дня отпуска в теплом уюте отеля. Номер бронировали заранее по акции, обошлось гораздо дешевле, учитывая, что нам на семью необходимо два номера, это немаловажно. Доплатили 500 р. за высокий этаж, правда вид все равно был не на реку, а на город, но окна панорамные, тут не обманули. Странности архитектуры позволяли заглянуть из нашего номера в соседний через окно, пришлось держать шторы наполовину закрытыми чтобы не знакомиться с соседями ближе :) В номере все согласно заявленному на сайте - просто, довольно удобно. Странно,что нет кулеров в коридорах, но по 1 бутылки воды стояло в…"},{"score":0,"review":"Кругом следы \"ревизорро\", складывается ощущение, что лучше и не может быть... Останавливался в гостинице, взял номер, вроде бизнес (или как-то так). Номер просторный с видом на реку. Приключения начались поздно вечером, когда уже окончательно заселился. Сложилось ощущение, что нет окон, ветер повсюду, дикий холод. Оказалось, что очень сильно сквозит через окно, устарело оно видать (я про прокладки и крепления). Большое разочарование, а не проживание."},{"score":2,"review":"Я бы поставила Ривьере 4,5, но если выбират ьмежду 4 и 5, то ближе к 5. В первый раз мне досталась отличная команата с видом на Волгу, да и сама комната была обставлена лучше,чем номер во второй раз. Во второй раз номер был с окнами на Леруа Мерлен, что неминуемо ухудшило мое впечатление. И обстановка была банальная с моей нелюбимой раскраской ковра. Впрочем, фото приложены. Завтрак хороший, прям как я люблю - всего много, делают вкусный омлет, и тд. Но надо понимать, что этот отель вряд ли подойдет тем, кто ищет тихий отель со штучным обсулижванием, за этим не сюда. Но это скорее особенность, а не минус."},{"score":2,"review":"Отличный отель с отличным сервисом, брали номер люкс, так он очень большой, 2 комнаты, спальня и гостиная, потрясающий панорамный вид. Номера чистые. Завтраки очень вкусные, если честно мы проспали завтрак, и немного опоздали, но нам все равно дали возможность покушать, сидели вдвоём в ресторане) также получили возможность сходить в планету фитнес и аквапарк, тоже очень порадовало, вообщем все понравилось."},{"score":2,"review":"Отдыхали семьей 3-4 ноября. Очень гостеприимно и хорошо встретили и разместили. Спасибо огромное!!! Никаких проблем и вопросов, не смотря на то, что очень много было народа. Разочаровал аквапарк, было прохладно, никто перед заходом в аквапарк не мылся, очень травмоопасно, дети падали, в барах пришлось долго ждать пиццу и если честно, то грязновато на полу!!! В целом все нормально!"},{"score":2,"review":"Останавливались в этом отеле на 2 ночи. Из номера потрясающий вид на город, окна в пол! Через реку виден Казанский кремль. При заселении дали браслеты и вход в аквапарк был бесплатный. Отель с стиле \"старого Совдепа\",но на новый лад. На день рождения был комплимент от отеля - подарили 3 саженца голубых елей из местного дендрария, мелочь, а приятно!"},{"score":2,"review":"Все отлично!!! отличный отель и сервис для семейного отдыха!!! Ну разве что хотелось бы номера чуть чуть по просторнее. Шведский стол на пять с плюсом. Обслуживание в номерах тоже отлично. Зубной набор приносят если только попросить, но это частое явление."},{"score":2,"review":"Отдыхали в Казани с посещение аквапарка и проживанием в данном отеле. Шикарный сервис, чисто, уютно, вид из окон потрясающий . Завтраки шведский стол- мы наелись , вкусно и много . Удобная большая парковка. Рядом Рестораны и кинотеатр, развлечений хватит всем. Спасибо!"},{"score":2,"review":"Отдыхали с друзьями и по совместительству отмечали мой день рождения. В этом отеле не первый раз, уже посещали осенью 2014, поэтому долгих мучений с выбором отеля не было. Отель очень красивый, я бы сказала, немного пафосный, но очень располагает атмосферой и местоположением. Это огромный комплекс, включающий в себя сам отель, огромный аквапарк, рестораны, боулинг, кинотеатры, и многое другое. Вобщем, можно заехать в отель и все радости жизни получить здесь. Хотя, я не советую, т.к. Казань очень красива и многогранна. Теперь по порядку об отеле: Заселение с 14.00, бронировали номер заранее , но можно и в день приезда, без брони, при наличии номеров. Брали два стандарта на 13 этаже с видом на Кремль. Номера не большие, но вполне просторные, хороший санузел, с мыльными…"},{"score":2,"review":"В Казанской Ривьере остановились на 2 ночи. Отель великолепный, не хуже Марриотта, разве что кровать немного уже. Стоит на реке, имеет аквапарк, летом - собственный песчаный пляж. Бесплатная огромная парковка. Номер достался видовой - с панорамой реки. Завтрак - супер! И татарские пирожки, и яичница со вкусными ингредиентами, и молочные продукты, и гречка с грибами, и манная, геркулесовая каши, и разные сыры, фрукты. И, по всем канонам, нашему человеку нужен суп на завтрак - он здесь есть! Яндекс-Такси ночью в центр от отеля - 86 рублей! Обратно -109 рублей. Отличный вариант для семейного отдыха. Представляю, как приятно здесь жить летом и пользоваться бассейнами, пляжем и тп. Но и зимой не хуже! 6300 стоил номер на 2-х (без водных процедур)."},{"score":2,"review":"Красивый отель. Роскошество видно как только открываются двери в отель. порадовал аквапарк, работу можно совместить с отдыхом. Можно посетить кинотеатр. Номера чистые, просторные. Горничные знают свое дело) Спасибо"},{"score":2,"review":"Совместили посещение отеля с аквапарком. Удобно, посещение входит в стоимость. Также в стоимость входит посещение 5D кинотеатра. Вид из номера очень красивый, на Кремль. Из минусов - доп.место для ребёнка так и не поставили, обслуживание \"без души\", всего 2 полотенца на 1 человека ( на ребёнка так и не принесли)."},{"score":2,"review":"Хорошая, качественная гостиница, не совсем в центре, но это не критично. Номера с хорошей мебелью и минибаром, где предусмотрено всё, включая презервативы)) Летом работает неплохой аквапарк. Обслуживание на уровне."},{"score":2,"review":"Отель расположен в спальном районе, река Казанка отделяет его от центра города. До центра можно доехать либо на автобусе по мосту Миллениум, либо на метро одну остановку до Казанского Кремля. До метро идти около 15 минут. При отеле большой развлекательный центр и аквапарк. При заселении в отель предоставляется бесплатное посещение аквапарка один раз в день и посещение 5D кинотеатра один раз. Завтрак - шведский стол, с добавлением местного колорита - чак-чак, различная татарская выпечка, все очень достойно и на уровне. Отличное обслуживание, в номерах ежедневно презент в виде бутылки воды бесплатно. Номера с шикарным видом на Кремль (жил в таком). Немного проникает шум от машин, едущих по мосту Миллениум. Не разобрался с климат-системой - она общая, в номере только включатель -…"},{"score":0,"review":"При заселении грубое отношение, номер забывают убрать, отношение персонала по любому запросу как будто им все \"должны\". Радует только персонал ресторана и бара. Раскрученный с завышенной ценой на номера и услуги"},{"score":1,"review":"Ув. друзья. В этом отеле останавливаемся один раз в год. Совмещаем приятное с полезным. Но хочется всех предупредить, что не все номера бронируемые с дополнительными бонусами, например аквапарк в подарок действует не всегда. Будьте внимательны, т. к. по-приезду вы будете огорчены. Номера сейчас бронирую только после изучения предложений на оф. сайте и звоню конкретно в гостиницу в отдел бронирования и озвучиваю свои желания. Цены поднялись. Персонал не всегда благожелателен."},{"score":2,"review":"Всегда приезжаем сюда что-то праздновать или просто отдыхать. Отель очень высокого уровня, никогда не разочаровывал. В этот раз мы жили в большом номере с панорамными окнами. Везде очень чисто, в номере есть чайник. Можно попить кофе или чай. Завтрак по типу шведский стол включен, надо сказать, что все потрясающе вкусно! Все порравилось и даже больше! Будем приезжать еще и еще"},{"score":2,"review":"Часто бываю по работе в Казани и останавливался в Ривьере уже 6 раз и не планирую даже рассматривать другие варианты, так как абсолютно все здесь на уровне: 1. Приветливый персонал 2. Хорошие номера 3. Прекрасный вид с верхних этажей отеля 4. Достойная кухня 5. Приемлемый ценник 6. Аквапарк!! :)"},{"score":2,"review":"Вполне себе приличный отель, чисто, опрятно, хороший вид из огромного ( с пола до потолка) окна. Если нужно просто переночевать то можно заехать в районе 23-х часов и получить хороший дисконт ( нужно звонить и уточнять)"},{"score":2,"review":"Начать хочу с того,что поехали мы туда по купону Биглион якобы с 50% скидкой.Правда,как потом выяснилось,цена за номер на двоих и без скидки стоимость такая же,какую мы за купон отдали.Единственным нашим плюсом было бесплатное посещение аквапарка и 5D кинотеатра.Но...это больше о купоне. Теперь непосредственно отель.В Казани я была не первый раз,город просто потрясающий....молодой,энергичный,амбициозный.И при этом очень фактурный. В отель позвонила буквально за день до поездки.Девушка сказала,что на эти выходные номеров нет,но т.к. у нас с мужем была годовщина свадьбы и нам были нужны именно эти даты,нам пошли навстречу.Нам был забронирован улучшеный номер на 10-11.09 Заселились мы в 14:00 и это был полный восторг...Достаточно большой номер с двуспальной кроватью,халатами и…"},{"score":2,"review":"Персонал работает добросовестно, хотя и не дотягивает до уровня коллег из отелей известных мировых сетей, да и некоторых прямых казанских конкурентов, где гостей принимают гораздо сердечнее. В аквапарк сходить не успел, но отрадно, что его посещение входит в стоимость ночевки. Номера тесные, но, пожалуй, больше в них придраться не к чему. Сверхэкономный режим лифтов: ждать приходится долго! Безусловное преимущество - завтраки. Удобно раннее (06.30) начало, приятно, что из зала видна вода бассейнов (и правда, Ривьера), и меню очень пристойное, еда вкусная и разнообразная."},{"score":1,"review":"Цена и качество все таки не соответствуют друг другу! При заселении нужно заполнять карточки с какого ты города, зачем? Паспорта берёте неужели там нет информации? Заселились в номер, номер обычный, как в любой 3-ке, одна бутылка воды, весь мини бар платный, из средств личной гигиены только гель и шампунь. Вид был с видом на Кремль, это очень порадовало, жили на 11 этаже, идём в бассейн. Полотенца не дают, нужно брать своё из номера, а чем вытираться после душа не понятно, шезлонги ужасные стоят чуть ли не друг на друге,полежав 5 минут все болит, зонтиков почти нет!!! Вопрос: на неужели так трудно приобрести столько же зонтов сколько и шезлонгов? Это вообще кошмар!"},{"score":2,"review":"Ездила к другу в Казань, остановилась в этом отеле. Очень красивое место для отдыха, рядом есть аквапарк, красивый зелёный парк, вкусные ресторанчики. Действительно красивое и дорогое место в котором не стыдно отдохнуть несколько дней. 11/10"},{"score":2,"review":"Сложно оценить,отель поддерживает свой уровень,но если ваша цель не аквапарк и пляж,рекомендую выбрать другой хороший отель в Казани. Вся фишка Ривьеры в аквапарка,основной поток туристов,это те,кто приехал в аквапарк,но в аквапарке слишком много посетителей,стоять сначала в очереди за кругом,а потом в очереди,чтобы съехать с горки на этом круге,это убивает,в очереди надо долго причём стоять:))....отель какой то потоковый,аура какая то не совсем дружелюбная,хотя к персоналу претензий нет."},{"score":2,"review":"Прекрасный отель с отличный уровнем сервиса. Мы его выбрали для девичника и не пожалели. Приятно удивил персонал, который шел навстречу при решении всех вопросов. Чистые номера, правда крошечные по размеру, но нам было все равно, так как мы там только переночевали. Еще из плюсов еще отмечу вкусный завтрак."},{"score":2,"review":"Замечательный отель! Все чисто, аккуратно, приветливый персонал. Вид очень шикарный на Кремль! Стоит тех денег за номер. Завтрак очень разнообразный, большой выбор и для детей и взрослых. Рядом много развлекательных мест. Есть чем заняться всегда )"},{"score":1,"review":"Небольшой отель, всего 200 с лишнем номеров. Отличный завтрак(шведский стол). Убираются в номерах каждый день. Цена немного завышена для номеров комфорт. Если вы едете втроём и берёте номер для двоих с подселение,то хорошо уточняйте этот момент с администратором по телефону"},{"score":2,"review":"Отель понравился. Бронировали улучшенный номер с панорамными окнами с дополнительными местами на двух детей. Номер хороший, вид из окна отличный! Завтраки замечательные, лучше чем в турецком отеле 5*. Погода была + 30, поэтому очень понравились бассейны. Аквапарк детям понравился, но у взрослых больших восторгов не вызвал. Много народу и стоимость обслуживания в барах оставляет сомнения, т.к. деньги списывают с электронных браслетов и реальную стоимость проверить невозможно. На выходе очень многие возмущаются, что списали лишние деньги. Лучше вообще в аквапарке в барах ничего не покупать. За двое суток проживания уборку в номере не делали. При такой высокой стоимости номеров вызывает недоумение отсутствие питьевой воды в номерах и на этаже, хотя в каждом номере стоит чайник с…"},{"score":2,"review":"Отель отличный, все соответствует, жили на 21 этаже в номере с панорамным видом на кремль. Уборка каждый день, отличные бассейны на пляже. Завтраки для всей семьи, на любой вкус. Дети вспоминают очень вкусные каши. В номере есть холодильник, но он полностью забит баром, нет свободного места для личных продуктов. Например охладить питьевую воду или сок."},{"score":2,"review":"Отель нам понравился, нам - так как отдыхали семьей 5 человек, брали номер семейный ( две смежные комнаты) нужно быть готовым к тому, что если вы берете такой номер то вид из окна будет выходить на леруа мерлен, а не на Кремль :( номер сам по себе маленький но все необходимое есть, белье очень хорошее, замечательные полотенца, хороший выбор в баре (наполнение холодильника) все чисто, мебель достойная, сантехника впорядке. Просторная зона пляжа, народа было много, но лежаков всем хватало и практически не было очередей за едой. Достаточно еды в пляжной зоне: пица, салат овощной, снэки, блинчики, кукуруза, фрукты (арбуз и дыня) видимо сезонные, жаренная картошка фри, пиво разливанное и баночное, вода и тд. На территории есть сауна, даже две, шатер где можно перекусить. Бассейны с…"},{"score":2,"review":"Была на двухдневном корпоративном мероприятии в гостинице Ривьера. Понравилось: - у нас был заказан завтрак и обед по системе шведский стол. Меню разнообразное, очень вкусно, ресторан большой и светлый, можно даже выйти на веранду! - у меня был одноместный номер на 12 этаже, там было очень чисто - гладильную доску и утюг принесли через пару минут после звонка, я въезжала поздно ночью, поэтому от утренней уборки отказалась, так девушка принесла мне просто воды на всякий случай, персонал на стойке также очень отзывчивый. Не понравилось: - я в аквапарк не ходила, а вот по отзывам коллег там не очень чисто. В этот отель если будет возможность приеду уже самостоятельно"},{"score":0,"review":"Если хотите посмотреть замечательный город Казань! То не советую останавливаться в отеле Ривьера. Отель разрекламирован, персонал не обучен, в ванной комнате был неприятный запах, также много пауков в номере! Хотя убирают каждый день номер! Второй раз я бы не хотела вернуться в отель Ривьера! Цена и качество не соответствует 4 звездам. Нужен ремонт отелю в номерах! Завтраки не очень, напоминают в дешевом отеле Турции три звезды.В ресторане грязные столы и стулья официанты не справляются со своими обязанностями на замечания не реагируют! В ресторане Аморе ужасная кухня, есть не возможно, цены высокие, официанты не корректны! Хотя город понравился, но от этого отеля остались неприятные воспоминания! Реклама отеля это заказная акция! Нигде не видела таких очередей на ресепшене,…"},{"score":2,"review":"Отдыхали с семьей, всем очень понравилось. Шикарный завтрак, шведский стол. Много блюд на выбор, каждый найдёт для себя завтрак. В аквапарк можно попасть прямо из отеля. Есть банкомат в холле. Когда заезжали на входе парень угощал Чак-чаком."},{"score":1,"review":"Приехали в этот отель только из- за аквапарка. И пожалели об этом. Если вы любите отдыхать в разгар сезона в Геленджике, то вам сюда. Преференций для гостей отеля в аквапарке нет. Так называемый vip бассейн сильно хлорирован, количество людей на квадратный метр превышает норму комфортного пребывания. Нет, рекомендовать никому посещение аквапарка \" Ривьера\" в выходной день августа я бы не стала! Зонтиков практически нет, лежаки расположены без должного внимания к личному пространству человека, очереди на горках, головы в бассейнах и запах внутри аквапарка... Запах потных тел, которые в этом броуновском движении внутри помещения , переодически ненароком сталкиваются. Справедливости ради следует добавить, что персонал вежлив, предупредителен. Что касается самого отеля, то с…"},{"score":2,"review":"Начну с того, что в Казани второй раз, и оба раза произвели на меня исключительно положительные впечатления. Это касается и самого города, и местных жителей и отелей, в котором приходилось проживать. Добирались на своей машине, знали, что будет большая загруженность парковки, но персонал быстро помог найти свободное мест. Делали бронь номеров заранее, поэтому заселились быстро. В холле предлагали бесплатные прохладительные напитки. На нашу большую семью из 5 человек мы получили 2 номера: стандартный и люкс с видом на кремль. Чистота, комфортная температура и вид в номере позволяют расслабиться. Уютный дизайн в номерах и коридорах. Очень впечатлил лифт с панорамным окном (только в среднем лифте). Из нашего номера днем было видно и весь аквапарк, и пляж, и прекрасный вид на…"},{"score":1,"review":"Начну с того, что решила отметить свой день рождения здесь. При этом за несколько дней до заветной даты нужных номеров не оказалось: хотела забронировать 1 семейный и 1 стандартный (что равносильно 3 стандартным) для 2 взрослых и 4 детей, но по факту предложили на всех люкс и доп.кровати. (сразу уточню, что количество человек я озвучила). Ну я обрадовалась! (Но рано!). Заселение прошло неплохо: минут 15 подождали. Разочарование пришло при попадании в номер. Номер на последнем этаже (должно было порадовать☝) со спальней и гостиной зоной с диваном. Окна НЕ панорамные, а обычные. Сам номер - малюсенький, по сравнению с семейным. Ощущение, что вернулась в 90-е. Первым встал вопрос, как разместить 6 человек? После звонка принесли доп.кровати, но в сложеном состоянии поставили их у…"},{"score":2,"review":"Останавливалась в Казани всего на 2 дня, выбирала отель роскошный)) НЕ ОШИБЛАСЬ, НЕ РАЗОЧАРОВАЛАСЬ))Читала отзывы, все верно, все совпадает, казалось бы придраться не к чему, но нашелся один малюсенький косячок, а может совпадение неудачное:о-очень много отдыхающих около бассейна и в бассейне и грязноватые лежаки.Все остальное просто безупречно, идеальная чистота, вкуснейшая кухня, красивый вид из окна, прекрасный персонал! Обязательно вернусь в этот отель!"},{"score":2,"review":"Отдыхали 2 подружки с маленькими детьми: 5 и 3 года. Отель отличный,номер убирают каждый день. Обильный шведский стол,много фруктов и овощей,каши,блины,выпечка чудесная. Очем хочу написать отдельно-честный персонал. Я вообще езжу много-частые рабочие командировки -бывало,забывала вещи. В этом отеле мне первый раз вернули.И не просто вещь-а украшение. Приехав домой-обнаружила отсутствие сережек из белого золота с лазуритом. Без особой надежды позвонила в отель. Чудо -они сказали,что нашли их в ванной плюс кольцо,о котором я и не вспомнила. Выслали курьером. Я в приятном шоке."},{"score":2,"review":"Были с супругой в этом отеле. Все очень понравилось. Завтраки изумительные. Прекрасные бассейны. Хорошей номер с видом на кремль. При использовании душа была проблема с утечкой воды на пол, но это нас не напрягало т.к., уборка номера производилась ежедневная. Рекомендуем."},{"score":2,"review":"Лучшее соотношение цена/качество/комфорт. В самом центре, но без машины замучаетесь ездить на другую сторону реки Казанки - в центр города. Хорошие завтраки, бассейн с видом на Кремль, приличная публика, в ресторане на первом этаже вполне прилично готовят. Из минусов - два лифта на такой большой отель, которые ходят не быстро. Курящие и некурящие этажи."},{"score":2,"review":"Отзыв об отели \"Ривьера\" Семейный отдых проходил в июле 2016 года с детьми. Отель расположен на берегу реки в новой части города, рядом прилегает аква-парк, развлекательный комплекс с ресторанами, кинотеатром, боулингом. Заселялись поздно вечером, на ресепшене практически народу не было, обслужили очень быстро, выдали электронные ключи от номере, однако, помощи в сопровождении до номера не оказалось. Порадовало беспокойство сотрудников отеля, которые сопровождали наши поезду телефонными звонками, в связи с поздним приездом, спасибо, очень приятно! Номер повышенной комфортности оказался на 6 этаже (хотя просили номер повыше, сказали платно, но даже за отдельную плату таких номеров не нашлось). Открывался панорамный вид на Кремль, бассейны отеля и .... вытяжки с кухни первого…"},{"score":2,"review":"Съездили отдохнуть в Казань я, дочка, внучка 9 л, и внук 2,4 г. Остановились в отеле \"Ривьера\". Проживали в 2-х местном номере. Кровать очень большая и поставили 2 раскладушки. По размещению считаю, что семья с 3-мя детьми в таком номере может разместиться спокойно. Номер взяли с видом на пляжную зону до пятницы вообще всё было отлично (в пятницу была вечеринка в ресторане и было очень шумно, из-за детей в номере невозможно было включить кондиционер и открывали окно). Питание на отлично. С нашей разницей во времени можно посетить ресторан 2 раза он по местному времени работает с 6-00. Можно спокойно сходить позавтракать и до 10-30, а у нас уже 12-30 сходить пообедать. Вход не ограничен. В стоимость проживания входит посещение Аквапарка 1 раз в 3 дня, ежедневное посещение пляжной…"},{"score":1,"review":"Семьёй ездили в казанский аквапарк. Поэтому отзыв будет и про него. Отель не порадовал. Взяли просторный номер с панорамным видом. Сам номер нормальный, но санузел - нет. Протекала душевая часть, несмотря на аккуратное ее использование. Часть воды стремилась по полу в сторону номера так, что приходилось браться за тряпки. Шведский стол на завтрак особо не порадовал, но на то он и шведский стол, наверное. Лифт приходится ждать долго. Теперь про сам аквапарк. Ни в какое сравнение с дубайским не идёт. Спасатели - грубоватые и невнимательные. Народу в сам комплекс запускается столько, сколько влезет. В итоге, чувствуешь себя как селёдка в набитой банке. Местами присутствовала тина, и вообще не покидало ощущение антисанитарии. Удовольствия аквапарк не доставил вовсе. Долго там…"},{"score":2,"review":"Отличный отель, понравилось очень. Мы приезжали в аквапарк(ну....) Отличный номер, Вай Фай хороший, есть по всему отелю. Номер отличный. Завтрак супер, аккуратнее можно очень сильно прибавитьь в весе, очень вкусно и огромнейший выбор еды, выпечки, салатов, каши, йогурты, супы, фрукты, нарезки мяса рыбы, яйца жареные варёные, чай, кофе мюсли, хлопья, всего полно. Очень понравился отель. Удобный переход из отеля в аквапарк."},{"score":2,"review":"Это и отель и аквапарк с плчжем, с отеля есть выход нп обзорную площадку, нужно покупать билет... Вход ра пляж тоже платный, но зато там все оборудовано, если вы гости отеля, тогда вам повезло все это будет бесплатно включая аквапарк!!!"},{"score":2,"review":"Мы были с мужем в октябре, отмечали день рождения! Шикарный отель и Аквапарк супер. Радовал отдельный вход в аквапарк для живущих в отеле ( без очереди). Аквапарк входил в стоимость за отель.. Приятно было в 10 утра, плавать совершенно одни))). Номера чистые, постель, кровати все на уровне! В номере Махровые халаты, в которых и ходили в аквапарк. Завтраки тоже отличные. Вообщем всё понравилось. Обедать ходили в КАФЕ \"БАБУШКИНА СКОВОРОДКА\" рядом с отелем( средняя цена), вкусно готовят. Магазины 15 мин от опеля пешком. До центра нужно ехать."},{"score":0,"review":"Была во многих аквапарках и многое готова простить, ро плавающие банки в бассейне и очереди от нехватки резинового поджопника-нет. Хамское отношение персонала, конские цены на еду, которая столько не стоит. Столовский формат по цене приличной кафешки! Огромная территория и отсутствие организованности. Старое оборудование. И отсутствие волн в волновом бассейне. Очень дорогой входной билет."},{"score":2,"review":"На самом деле дорогое удовольствие...НО!!!Оно на столько того стоит)))Персонал дружелюбный,номера чистые,Wi-Fi работал отлично,расположение отеля очень удобное!!!Особенно порадовал аква-парк и развлекательный комплекс по соседству с отелем))))"},{"score":2,"review":"Была в аквапарке в июле, очень понравилось..Прошлый раз была здесь семь лет назад..Появились новые аттракционы,бассейны на открытом воздухе...При нахождении в аквапарке более 4х часов в подарок- маленькая ёлочка"},{"score":1,"review":"Посчастливилось повторно посетить отель Ривьера в Казани через 6 месяцев. Холл отеля, ресторан, кафе - такие же ухоженные, как и были. Персонал такой же вежливый. При заселении попросила утюг и доску, принесли сразу же. И без предупреждения забрали, пока днем отсутствовала. Такое впечатление, что поселили в тот же самый номер, что и в декабре 2015 ))) Открыла окно, а там все та же старая черная в мошках паутина в правом углу((( Завтраки хорошие, ассортимент не изменился, пожалуй, добавились фрукты и ягоды свежие. Остался непонятным вопрос в принципах бронирования отеля. Был забронирован номер на 2-е суток с поздним выездом. При заселении выяснилось, что поздний выезд предоставить не могут. Отказ был сформулирован в очень странной форме: \"Отель оставляет за собой право отказать…"},{"score":2,"review":"Хороший отель, есть лифт со стеклянными дверцами через которые открывается вид на город). Номер замечательный, поселили с двумя детьми в один номер, дали две раскладушки. В аквапарке было очень много народу, очень большие очереди. ( Большой бассейн тёплый!"},{"score":1,"review":"Отель супер, шведка потрясающая,пляж всегда чистый,но обслуживание хромает. Душ не смогли заделать за два дня, на ресепшене сказали, цитирую \" ну не судьба, вы же все равно выезжаете\". Зато отлично работают, когда просишь принести книгу жалоб и предложений."},{"score":2,"review":"Если планируете в Казань, то обязательно в Ривьеру. Хорошие номера, отличное обслуживание. Удобно, что здесь же аквапарк. Обычно дают одно безлимитное посещение аквапарка гостям отеля. Можно на пляже ривьеры поваляться летом, тоже бесплатно 1 раз гостям отеля. Но стоимость не эконом."},{"score":1,"review":"Хорошая твёрдая 4. Номера небольшие, но в номерах, как и полагается, есть все: чайник, тапочки, шампунь и гель для душа, сейф, мини бар (платный). Есть смежные номера. Завтраки 5+. Из минусов: платный фитнес зал, небольшой выбор телеканалов."},{"score":2,"review":"Хороший отель. Заселение прошло быстро, номер хороший с панорамным видом на зону реки Казанка и бассейнов. Хороший room сервис, все вовремя. Завтраки вкусные, в бассейне тёплая вода и рядом сауна. На территории развлекательный комплекс с караоке баром, аквапарком."},{"score":1,"review":"По сути, четверка с хорошим бассейном и аквапарком. Не слишком дорогой, но за спортзал, бассейн и аквапарк надо допачивать. Спортзал, ао меньшей мере, должен быть включен в цену, я считаю. Все какое-то местечковое, лифт глючит, фумигаторы дешевые, пахнут горелым и перегорают почем зря. К номерах запах ковролина, который не чистят должным образом. Из плюсов: хорошие завтраки и немедленная реакция ресепшен на запросы."},{"score":1,"review":"Обойдя несколько номеров , стало понятно. Тут не до романтики. Стиль интерьера больше для командировочных и бизнесменов. Роскошью апартаменты не дышат. Мебель от времени потёрта. Лифт супер. Хоть катайся , все как на ладони , окрестность. Холл отличный . Входит в ГТРК\" Ривьера\". Тут и аквапарк и мини- зоопарк , кино Мах, рестораны - открытый пирс, Каравелла , комплекс кафешек,клуб.И потрясающий романтичный ресторан с крутящейся серединой\" Панорамма\"."},{"score":2,"review":"Приветливый персонал. Идеально чистый номер с панорамным видом на Кремль и набережную. На завтрак - шведский стол с довольно большим ассортиментом блюд. Уровень сервиса и комфорта на высоте. Аквапарк и кинотеатр 5D включен в проживание."},{"score":2,"review":"Еще раз посетила \"Ривьеру\" в весенне-летний период, и все-таки убеждаюсь, что, вопреки своему предыдущему отзыву, и для отдыха отель подходит отлично. А, главное, цена (хотя стоимость номера почему то разнится в зависимости от сайта бронирования), для такого уровня предоставляемых услуг весьма и весьма привлекательная. Предоставленный уровень комфорта и сервис более чем окупаются. Спасибо!"},{"score":2,"review":"Замечаний вообще не было. Все отлажено, все прекрасно. Чисто, свежий воздух, великолепный Аква-Парк, обслуга просто изумительная. Шведский стол на завтрак, очень свежие продукты и в ассортименте блюда."},{"score":0,"review":"Проводили корпоратив у бассейна. 1.Лежаки обещали расставить к 15:00, к началу корпоратива. Расставили к 16:30. 2.Обговаривали порционную подачу блюд. В итоге шашлык подали на общих тарелках на стол, так что не сосчитать порции. По ощущениям количество было уменьшено. Так как дополнительно заказали 10 порций. Принесли порционно, и эти 10 порции по количеству были существенно больше. 3. Заказали коктейли. Принесли через 1 час после заказа, и то после того как пришли в лобби бар и ждали пока сделают. 4. Обговаривали что будем до 21:00. Чай начали разливать только в 21:04. До этого говорили что не было кипятка. Хотя в 18:30 уточняли по поводу чая. А в 21:10 уже пришёл охранник и сказал что так как договор до 21:00 уходите отсюда, то что вам не подали чай меня не волнует. А…"},{"score":2,"review":"Прекрасный и роскошный отель Ривьера. Приветливый люди, работающие в этом отели. Идеально чистый номер, белоснежная постель,работающий кондиционер, шведский стол, вкусный и сытной завтрак. Приезжайте семьями, и посетите аквапарк Ривьера, будут довольны не только дети но и взрослые."},{"score":2,"review":"Останавливались в отеле в выходные на День России. Отель очень понравился. Не смотря на то что заселение проходит с 14.00 , а мы прилетели рано утром и в отель приехали в 9.00 на рецепции нашли возможность поселить нас сразу, за что огромная благодарность. Номер уютный с панорамным видом на Кремль и набережную. В номере есть фен , шампунь и гель для душа, а так же халаты и тапочки. Для гостей отеля вход в аквапарк и на пляжную зону бесплатный. Завтраки разнообразные и вкусные. Румсервис работает хорошо , ужин доставили через 30 мин."},{"score":2,"review":"Отель недешёвый, но остановится в нем всегда приятно. Комфортные номера, удобная постель, просторная душевая, наличие всего необходимого в номерах и прекрасный вид из окна. Есть кондиционер. Аквапарк включён в проживание. Очень разнообразные и вкусные завтраки по типу шведского стола с национальной выпечкой, вкуснейшей овсянкой. Останавливалась несколько раз по работе и с семьей. Рекомендую."},{"score":1,"review":"В связи с тем, что с нами были дети школьно/дошкольного возраста, остановились на данном отеле, не смотря на то, что цена за номер была выше более чем в два раза по сравнению с другими отелями высокого уровня (Courtyard Marriott и Корстон). Но в цену размещения входило посещение аквапарка и мы решили гулять так гулять. Плюсы: - большое количество разных развлечений (аквапарк, боулинг, кинотеатр, зоопарк, пляж с подогреваемыми бассейнами и т.д.) - отличные виды из окна на Кремль и реку Казанка - очень высокое качество сантехники, используемых материалов, постельного белья - потрясающий выбор еды и напитков на завтраки Минусы: - удаленность от исторического центра - примитивная архитектура здания с гигантской вывеской какого то банка. Сначала даже подумали, что это офис этого…"},{"score":2,"review":"Отель твердая четверка, прекрасный номер с чудесным видом, минибар, все мелочи в ванной. Чудесные разнообразные завтраки с русской, татарской и европейской кухней - салаты, блинчики, пирожки, выпечка. Прямо из отеля ведет крытый переход в аквапарк, куда можно дойти прямо в халате :) Единственный недостаток - удаленность от центра, пешком далековато, но такси за 300 р компенсирует и этот недостаток )"},{"score":2,"review":"Замечательно отдохнули с супругом в отеле \"Ривьера\". Номер улучшенный с панорамным остеклением. Замечательный вид из окна. В стоимость входило посещение аквапарка. Остались очень довольны. В следующий раз намерены приехать отдохнуть уже всей семьей вместе с двумя детьми."},{"score":1,"review":"Были в новогодние каникулы.Приезжали гости из-за границы.Ценник был просто запредельный(Есть такая тенденция у Ривьеры--взвинчивать цены до небес в праздники), по-этому воспользовались \"уникальным предложением\"-с 9 января отель снизил цены до обычных, но под яркой красочной вывеской типа \"2 по цене 1\".Т.к. стоимость посещения аквапарка тоже поднимают раза в 2,5, а он идет как бонус для гостей отеля,то решили уж и переночевать в отеле, чтобы никуда не дергаться вечером(были с детьми).Номера забронировали, простите, оплатили-это тоже фишка отеля-без полной оплаты-нет брони(возможно, только на праздники).Три номера,предупредили, что будем с детьми и нужны дополнительные кровати(они были оплачены). Всё. Приехали.На ресепшен -толпа, администраторы не справляются с потоком гостей(зная…"},{"score":2,"review":"Были на майских праздниках в отеле 8,9,10 мая. Хороший отель. Номер был на 10м этаже с панорамным окном на Казанку и кремль. Грязных ковров не заметили, лифты приходили очень быстро, персонал приветлив. Огорчило только то что ручка на двери в уборную скрипела как будто её ни разу в жизни не смазывали. В качестве бонусов достались - посещение аквапарка и 5D кинотеатра. Сам аквапарк неплохой для крытых, но в праздники было очень много народу, приходилось тратить по 30-60 минут. Я то понимаю, что если люди хотят заработать на праздниках, то пускают народ, пока из окон вываливаться не начнут! Но должна же быть какая то пропускная способность аквапарка в часы пик?!! Аквапарк в этом проигрывает. Ещё ребёнок пару раз палец на ноге ранил дважды на Ниагаре и Анаконде сверху, у захода на…"},{"score":1,"review":"Администратор при заселении удивила своей неосведомленностью, сообщила, что необходимо сделать доплату, а вот за что объяснить не смогла. Сказала \"может быть за аквапарк?\"... пришлось подсказывать, что за трансфер.... да, трансфер платный (более 1000 р. от аэропорта). Пользуйтесь такси, поездка до ЖД вокзала обошлась в 150р.! В отеле были во второй половине майских праздников, отель был заполнен и приходилось очень долго ждать лифт, отправлялся и приходил битком набитый. Номер был с видом на \"Леруа Мерлен\", на 16 этаже. В номере было тихо. Оснащен кондиционером, мини-баром, банными принадлежностями первой необходимости. Сантехника чистая. Халаты пришлось просить, в номере не было. Пол в коридорах отеля отделан ковровым покрытием... грязный, с пятнами. Завтрак - шведский стол -…"},{"score":0,"review":"Если кто то еще верит продажной телеведущей с телеконала пятница, то сильно ошибается. Везде по этелю эти наклейки! На тв включаешь ее запись! 🖓 на самом деле отель на 3ку по шкале цена-качество. В номере окна никто давно не ремонтировал поэтому дует в них так что сквозняк аж слышно, зимой их заклеивают скотчем, клей от скотча с наступлением весны даже не отмыли😂. При покупке номера девушка на 4х предложила номер повышенной комфортности объясни его просторность и удобство. По факту \"комната\" 4*3 все тесно, чтобы разобрать диван нужно хорошо потрудиться!!! Попросил поменять на семейный, разница по прайсу 600 руб, но т.к. я рано бронировал 1ый номер мне предложили доплатить еще и разницу в бронировании и того 3500!!!👎 Ночью огромные комары не давали спать👎. Единственный +…"},{"score":2,"review":"Отдыхаем каждый раз только в Казанской Ривьере, приезжаем раз в три месяца своей семьёй, всем все нравится, только есть одно но, не хватает лосося на завтрак)! На ресепшене всегда все отлично, как и с видом на Казанку. Если пойдёте в аквапарк или в бассейны на улице, лучше дополнительно и более подробно узнайте по оплате. Езжайте и хорошо отдыхайте, только лучше заранее забронируйте на денёк подольше, а то вдруг решите продлить, а мест не будет, так тоже бывает)) Удачи и хорошей погоды!!!"},{"score":1,"review":"Отель неплохой, хорошие \"три звезды\", расположение удобное. Номера, действительно, очень чистые, и это, пожалуй, главный их плюс. Что из минусов - один номер был обычный, второй - люкс, пишу про второй, так как жила в нем. Номер состоит из 2 комнат, обе очень маленькие. В том, где кровать, очень сильно шумит стояк отопления, так что проснуться пришлось около 4 утра. Очень неудобное, маленькое, короткое одеяло, второе было найдено только в 4 утра как раз. В ванной банные полотенца тоже небольшого размера. Завтрак оставляет желать лучшего, в каше рис был не доварен, яичница-глазунья сухая, интерьер ресторана похож на постсоветский санаторий - и мебелью и расположением столов. 21 000 руб. за ночь этот люкс явно не стоил. На ресепшене посоветовали пообедать в кафе \"Бабушкина…"},{"score":1,"review":"Приехав сюда возникло ощущение, что владельцы взяли высокие стандарты у иностранцев и попытались их внедрить здесь. Вроде все получилось, но как-то не до конца. В каких-то моментах явные перегибы, а где-то явно не досмотрели. Насчёт лифтов полная правда. Читал чей-то отзыв и не поверил и взял номер на 20 этаже. В пиковые часы реально можно минут по 15 ожидать лифта. Советую брать этаж, чтобы можно было дойти пешком. Ресторан так себе, но радует, что он в принципе есть. На завтрак выбор достойный, но из-за маленького посещения постоянная эпопея со свободным столами. Аквапарк полная ерунда, поэтому выбирать отель из-за этого я бы точно не стал. Панорамный вид особо не нужен - рассматривать нечего, а из-за солнца шторы всегда закрыты и в номере жарко. Кондиционер какой-то лютый -…"},{"score":0,"review":"Находимся в отеле сейчас, отдали по 8700 за сутки. Окно не панорамное, а метр на метр и грязнющее с видом на леруа мерлен. Ковролин весь в пятнах. Его поменять стоит дешевле чем сутки в номере. Не знаю куда смотрит администрация. Чайника в номере нет, утюга нет. еда, что приносят в номер прошлогодняя хоть и стоит диких денег. Кровать метр 30, одеяла на двоих не хватает."},{"score":2,"review":"Прекрасный отель, на уровне хороших европейских отелей. Шикарный завтрак, большой выбор. Номер современный, чистый, мебель в хорошем состоянии. Панорамные окна во всех номерах. Разумеется, с видом на реку и кремль дороже) За 100 рублей можно подняться на смотровую площадку на 26 этаже отеля. Отъезд у нас был ранний, в 3 утра. Заранее попросили собрать нам завтрак, думали будет в лучшем случае сух.паек. Оказался накрытый стол с горячим завтраком, кофе и десертом! Очень такое отношение порадовало! Успеха и процветания отелю!"},{"score":2,"review":"Бронировал номер заранее. Хотел сразу быть уверенном что будет высокий этаж. Заплатил около 7000. Чтоб был высокий этаж доплатил ещё 500 руб. Это удивило конечно же. Чистый номер,вид шикарный особенно ночью ,мини бар полный ,упейся ))) также сходили в аквапарк поплавать ,также успели на завтрак ,ожидал чтоб будет легкий перекус ,а оказалось очень хорошее разнообразие )) этих денег он действительно стоит ) цена - качества ) но не мешало бы ещё курилки на этажах сделать как нибудь 😂"},{"score":2,"review":"Много рассказывать не буду. Там надо остановиться и пожить, хотя бы три дня. Любезный и предупредительный персонал. Идеальная чистота. Вкусные и обильные завтраки. И сама Казань преобразилась. Пора поддерживать отечественного производителя) Будем отдыхать у нас в России!"},{"score":2,"review":"Красивый отель. Только вот цены дороговаты за номера. Очень хороший аквапарк, интересные развлечения в нем. Красивый вид из окна очень понравился. Про еду не могу не чего сказать, еду не пробовали.)))"},{"score":1,"review":"Воспользовавшись сертификатом на двоих решили провести уикенд с мужем в отеле Ривьера, могу сказать что порадовал только вид из окна и завтрак, действительно разнообразный, а вот слышимость в номерах просто кошмарная, рядом в номере ребёнок ревел, сверху дамочка как резаная стонала,артистка ночных дел, пришлось гулять по улице, кино,в боулинг уйти рядом в развлекательном центре поиграть, потому что в номере наедине и в тишине просто не удавалось побыть(((( Полотенце в номере просто кирзовые, пользоваться не приятно. В остальном выручал вид из номера на потрясающую Казань! Аквапарк - Китай город, удалось только утром в 9-10.30 спокойно и приятно провести время, в бассейн заходят с пивом , колой, здесь же дети, сотрудники просто наблюдают не делав замечания, что можно пролить то…"},{"score":1,"review":"Останавливался в большом номере на 12 этаже с панорамным видом. номера уже не новые понюзанные. Телевизор маловат для номера диагональ 54 с кровати не видно ничего. Слава богу есть открывающееся окно иначе после восхода солнца в течении получаса номер превращается в сауну, жутко душно, правда есть централизованный кондиционер, довольно шумный и весной мне кажется включать его рано. Из плюсов, аквапарк и фитнесс(включено в цену) но по большому счету это не отель, в аквапарк можно и с улицы зайти. Чайник в номере большой плюс. Интернет (вайвай) неплохой.Завтрак тоже вполне нормальный, от Старого города далековато, пешком не дойдешь. Рядом с отелем 5-6 ресторанов, поужинать есть где. В общем инфраструктура хорошая а в номерах не очень."},{"score":2,"review":"Хороший отель, хороший аквапарк)) все чисто, хорошее обслуживание! В аквапарке были не первый раз и всегда довольны) продолжайте в том же духе! Шикарный вид из отеля"},{"score":2,"review":"Ривьера - Это целый комплекс, где можно найти отличный отель, аквапарк, кинотеатры, развлекательные центры, хоккейную арену (она де концертная). Два дня вообще не покидал территорию этого комплекса, здесь действительно есть всё )))"},{"score":0,"review":"Неоправданно высокие цены на проживание. Возможно, за панорамный вид. Но в последний раз заселили в обычный номер, настолько маленький, что даже тумба у кровати поместилась только одна. За что Ревизорро дала наклейку - не пойму. Еда - на двойку. С такими ценами (Цезарь - 490₽), блюдо может выглядеть и лучше, что уж говорить о весе. Работники ресторана не могут подсказать по меню, убегают уточнять. Персонал как и везде - улыбается, заселяет. Из принадлежностей в ванной только гель и шампунь, хотя в других гостиницах все куда более развито для гостя. Короче, хотите удивить подругу/друга прекрасным видом на шикарный город - вам сюда."},{"score":2,"review":"Все в общем неплохо,но все впечатление испортило и перечеркнуло все плюсы,это полное вранье на сайте.Все что там написано полное вранье .Ни одна акция ни один бонус не предоставляется,просто менеджерский пиар ход.Так что рассчитывайте только на свой кошелек."},{"score":0,"review":"Нам на свадьбу сестра решила сделать сюрприз на свадьбу- сняла номер для новобрачных, приключения начинаются! На ресепшене вопросов не было,зарегистрировались, объяснили что будет комплимент от отеля в период 15-20 мин. Зашли в номер, номер как номер ничего сверхъестественного (кроме цены,о которой узнал в последующем, УЖАС!).уставшие за целый день сидим ждем,даже не раздеваемся. Прошло 30 минут-ни ответа ни привета. Решил позвонить- телефон не работает. Спустился,объяснил... Через минут 20 пришел парень сделал телефон, комплимента нет. Позвонил, сказали 5 минут. Сидим ждем... минут через 20 все таки пришли(такой комплимент могут своим любимым оставить, чтоб не обеднели)! Решили сходить в душ, 4 полотенца и ОДИН халат (напоминаю, у этого отеля 4 звезды), из душа вода выливается…"},{"score":2,"review":"Понравилась панарама из номера, номер брал улучшенный на 19 этаже. Завтрак понравился и выбором и содержанием, очень достойный. Бонусом бесплатный аквапарк, но по субботам огромное количество людей, поэтому пошли там же в Фитнес центр за 700 р с человека и прекрасно провели вечер в бассейне, хамаме и джакузи а аквапарк освоили в воскресенье! Из минусов странный запах в ванной и почему то платная панорамная площадка на самом верху!"},{"score":2,"review":"Отдыхали во второй раз и снова влюбились в этот отель.Были в номерах с панорамным видом:чайные, банные принадлежности.Халаты новые.Постельное белье, матрацы-всё идеально чистое.Номера очень уютные.Завтраки на ВЫСОТЕ!!! Выпечка, фрукты, мюсли, йогурты...и т.д.Очень доброжелательные официанты, быстро обслуживают и у вас всегда чистый стол.Всем советую останавливаться в этом отеле! Мы себя еще побаловали мягкой игрушкой Ривьериком))"},{"score":2,"review":"Отель и аквапарк порадовали, так как давно была мечта посетить Казань и аквапарк. Расстроило позднее заселение с 14.00, но в 12.00 нас заселили без доплаты. Номер достаточно маленький, без балкона, грязное окно... но вид хороший, в номере всё чисто, убирались каждый день и меняли полотенца. Очень богатый выбор блюд на завтрак, разнообразие на любой выбор: и фрукты, и овощи,и выпечка, каши, йогурт, всё в лучших традициях богатого шведского стола. В плане развлечений в отеле, я бы сказала, что возможности преувеличены. В стоимость проживания в отеле и аквапарка также входил билет в 5Д-кинотеатр на буквально несколько минут. Приятный комплимент, но уровень кинотеатра такого на троечку. В целом положительное впечатление, но ждала чего-то большего, по крайней мере большего размера…"},{"score":2,"review":"Комфортный отель. Чисто. Вкусные разнообразные завтраки в формате шведского стола. Приятные бонусы: проживая в отеле можно бесплатно посетить аквапарк и фитнес-центр! Одно неудобство, нет полноценных семейных номеров. Нас было трое взрослых и ребенок, номер бронировали заранее, хотели двухкомнатный номер, т.к. были с маленьким ребенком, нам предложили 2 стандартных номера со смежной дверью между ними, двойная дверь постоянно хлопающая и открывающаяся вовнутрь небольшого номера доставляла дискомфорт. заплатили как за 2 номера по 2 гостя в каждом."},{"score":2,"review":"чистые, комфортные номера, хороший завтрак, отличное расположение и великолепный сервис. рекомендую отель особенно семьям с детьми в летний период, когда работает аквапарк на территории отеля. расположен на берегу реки, оличный вид из окна"},{"score":2,"review":"В номере очень чисто, комфортно. Минус в том, что туалетной комнате мало туалетных принадлежностей. Кровать чистая, мягкая, комфортная. Так же плюс в том, что в стоимость проживания входит посещение аквапарка."},{"score":2,"review":"Останавливались в данном отеле в новогодние праздники. Номер комфорт с одной кроватью. В номере чисто и уютно, в душе хорошая сантехника, фен и душевые принадлежности. Кондиционер не шумный, вай фай ловил отлично. Шумоизоляция хорошая, в период празднования нового года дискомфорта от огромного количества людей не испытывали. Завтраки понравились, шведский стол, выбор большой. У отеля отличная инфраструктура - аквапарк и 5D кинотеатр включены в стоимость проживания. Для проведения активных выходных семьей, парой или с друзьями идеально подходит."},{"score":2,"review":"ни раз оставался в этом отеле и опять хочу попасть атмосферу Казанской Ривьеру .великолепный завтрак , обслуживание на высоком уровне . очень хороший аквапарк, советую. ... не подалеку от отель есть кинотеатр и разные развлечения для семьи ."},{"score":2,"review":"Очень понравилось, жаль по работе были и в аквапарк не пошли. Летом наверно супер, ну все ещё впереди и думаю там остановимся. Жаль вид был не на реку, но все равно вид с 20 этажа прекрасный. Минибар упакован по полной, и гандоны и тампоны))) короче все для жизни"},{"score":2,"review":"На входе установлен металлоискатель, так что за безопасность можно не переживать. Встречает вас, как правило, пара в национальных татарских костюмах и угощает местными сладостями. Сотрудники все одеты элегантно и вежливы, что немаловажно. Приятно пахнет на этажах каким-то сладким ароматизатором. Чисто и респектабельно. Не стыдно пригласить сюда партнеров. Кафе (то, что ближе ко входу) правда немного не дотянуло. Заказала здесь круассан и кофе на завтрак. Круассан показался маленьким и сухим. В остальном же все отлично. Я не жила в самом отеле, но здесь проходил наш новогодний корпоратив и тренинг."},{"score":2,"review":"Просто шикарный отель, отдыхал раза четыре, аквапарк, пляж, бассейны, рядом ночной клуб. К номерам вообще претензий никаких, новые, современные, чистые. Особенно понравился стеклянный лифт, поднимаешься на 22-й этаж, как птица над городом!"},{"score":2,"review":"В целом, неплохо. Большой угловой номер - самый хороший выбор. Панорамные окна с видом на Кремль. Есть банные принадлежности, тапочки, вода. Ресторан для завтрака несколько отдает \"совком\", но при этом, в нем представлено большое разнообразие национальных татарских и европейских блюд. Все очень вкусное. Аквапарк тоже есть, говорят, хороший, но я в него не попала) Утюг приносят в номер. В номере жарковато и сухой воздух."},{"score":2,"review":"Отличный фитнес клуб можно посетить за разумную дополнительную плату и аквапарк. Замечательнейшие завтраки, в целом после таких можно обойтись без обеда. Номера уютные, не слишком большие по площади. На ресепшен можно попросить проводить на верх, рублей за 100 - посмотреть виды."},{"score":2,"review":"Понравилось.чисто,постель комфортная. ЗАВТРАКИ изобильные и вкусные -давали даже сырки в шоколаде. ВОДЫ питьевой нет!!!!! хотя на рецепшене сказали,что полагается бутылочка в день-но никто не приносил, на просьбы делали круглые глаза.разбираться было не охота. Освободить холодильник от платных товаров отказались. ЧАЙНИКОВ нет.Надо звонить-принесут литровый кувшин горячей воды в номер(ждала от 15 мин до часа)Бесплатно. МЕСТОПОЛОЖЕНИЕ- все-таки не центр,а с видом на центр на другом берегу.На своей машине удобно.На такси(очень быстро подают) 130 руб до Кремля. На автобусе добирались только один раз-остановка рядом с отелем минут 10-15 и вышли на остановке \"Кольцо\" там метро и самое начало ул Баумана-которая заканчивается у Кремля. АКВА-ПАРК-конечно далеко не ,\"самый…"},{"score":0,"review":"В отеле отмечали дату. Взяли недешёвый номер с панорамными окнами, ну и на что то приятное как бэ рассчитывали. Оформляли на стойке не быстро, информации добиться сложно - говорят неохотно (про персонал уже писали тут много). Что серьёзно расстроило - на принтере за стойкой в свободном доступе валялась копия паспорта какого то гостя, так сказать персональные данные. Так нельзя товарищи : ( Далее номер - душно, ощущение пыли, шторы не свежие и чем то заляпанные, ковролин с пятнами. Одна бутылочка воды на двоих, одно полотенце для ног, один халат и т.д. Полотенец не хватало... вот совсем-совсем не хватало. Есть встроенные кондишены, но они жужжат, открываешь окно - гул стоит от установок внизу (лучше этаж как можно выше брать). Ночь промучались от шума и духоты. А вот кровать…"},{"score":2,"review":"Хороший отель, хороший номерной фонд.... охрана при входе внушает доверия... сервис вроде тоже ничего, но все происходит лишь по просьбе. Принцип \"достойный отдых гостя в достойном месте\" тут не работает. Местоположение супер. Вид из окна супер. Организация досуга супер. Но персонал работает по пинку и с таким видом, что это они ко мне приехали, а не мы... приятный сюрприз к дню рождения Бутылка шампанского и десерт сгладили впечатление и отдых в целом понравился, но осадок немного остался."},{"score":2,"review":"Приятно написать, что то хорошее. Гостиница оставила у меня только положительные эмоции. Чисто, светло, вкусно. Очень порадовала огромная парковка при входе. Думаю люди часто бывают в Казани меня поймут. В большинстве гостиниц этот вопрос не решен либо она платная. Смело рекомендую."},{"score":2,"review":"Отличный отель как для бизнес туров, так и для отдыха, практически всегда тут останавливаюсь, великолепные виды на казанский кремль и реку Казанку, уютные интерьеры, очень нравится спа центр (есть русская парная и турецкая сауна, джакузи), и тренажерный зал. Хороший - не надоедающий шведский стол и отличное обслуживание в номерах. Из недостатков только удаленность от центра города."},{"score":2,"review":"Неплохой отель с аква-парком. Плюс в том, что при снятии номера, вам полагается бесплатное безлимитное посещение аква-парка на сутки. Есть хорошие номера с видом на казанский Кремль. Обслуживание в номер не заказывали."},{"score":2,"review":"Прекрасный отель. Начиная со встречи в аэропорту, все мое пребывание в Ривьере оставило только положительные эмоции. Приезжала по работе, благо коллеги посоветовали взять с собой купальные принадлежности. Шоколадка при заселении как всегда сделала свое дело, номер дали на 20 этаже. Сам номер приятно удивил, окна были во всю стену, вид на Кремль. Также порадовал халат, тапочки, чай с электрочайником, не было только зубной пасты и щетки, как оказалось, их заносят бесплатно, если попросить. Кровать удобная, все чистенько, пыталась выпытать марку постельного белья, уж очень понравилось, но на ресепшен просто не владеют этой информацией. Завтрак хороший. В аквапарке удалось побывать только набегом, впечатлил горячий бассейн на улице под снегом, это что-то! Приеду в Ривьеру уже на…"},{"score":2,"review":"Отель очень приятный, \"для всех\", и с детьми весело (аквапарк), и парам, и группам, которые здесь видимо идут одна за другой. Персонал приветливый, номера чистые, еда хорошая. Если берете номер с видом на Кремль зимой, можете слегка разочароваться, Кремль далековат, и вид, в общем-то, на реку. Но в сторону Кремля. Наверняка летом река смотрится лучше из окон во всю стену)) И есть проблема с лифтами, лифт с видом немного «глючит», может встать на одном этаже и закрывать-открывать двери, пока не выйдешь из него совсем, потом уезжает. И если вы не видели, как ревизорро рекомендует отель, обязательно увидите, трансляция в каждом номере)) а в целом впечатления только положительные!"},{"score":1,"review":"К сожалению, из серии : красивая обложка, проблемы с контентом! Очень красивые, панорамные виды из окна на город. Хоккейный стадион и торговый центр в шаговой доступности. Фитнес и аквапарк под рукой за доп.оплату. Стоит заметить, рум-сервис тоже хороший, блюда приготовлены качественно, цены умеренные, вежливый персонал. Но на ресепшене-большие проблемы, а ведь это лицо отеля! Что при заезде, что при выезде многое зависит от того, на какую девушку Вы попадёте. Кто-то прошёл и получил ключи быстро и бесполезно, но мне не повезло. Девушка натуральным образом стала наезжать на меня за то, что у меня загран.паспорт! Сказала, что не может меня впустить в отель! Требовала Российский паспорт или выписку из УФМС! Это шок! Сколько путешествую по разным городам России, ни разу нигде не…"},{"score":2,"review":"Во время деловой поездки в город Казань, проживала в отеле \"Ривьера\" на берегу реки. От посещения гостиницы остались самые восторженные воспоминания, номера очень удобные и уютные, современный интерьер. Окна моего номера выходили на реку и был виден Казанский Кремль! Восхитительный вид из окна. В номере есть бесплатный wi-fi. Все очень удобно и комфортно. Как принято в хороших отелях, а Ривьера очень хороший отель, завтрак включен в стоимость проживания. Разнообразное меню, всегда есть блюда национальной кухни. Отель расположен хоть и не в самом центре города, но зато летом можно пользоваться авкапарком при отеле и есть свой пляж. Помимо пляжа в отеле есть спа-салон и сауна."},{"score":2,"review":"Объективно, отель не стоит своих денег и 4х звёзд. Он будто застрял немного в прошлом по интерьеру, хотя все новое. Персонал нерасторопный, хоть и старается. Зато идеальная чистота везде! Завтрак хороший. Много бонусов за проживание. Особенно неожиданный бонус - аквапарк, мы с мужем, как дети, веселились. В целом, остались довольны."},{"score":2,"review":"Проводили корпоративное мероприятие по плаванию. Всероссийского уровня. В Гостиницы разместили 120 человек. Сотрудниками отеля были исполнены все наши задания, все были комфортно размещены, организованно 3-х разовое питание, и праздничный ужин"},{"score":2,"review":"великолепный и гостеприимный отель . надеюсь в следующей раз опять останусь в этом отеле.отличный аквапарк , великолепный завтрак и красивый вид с отеля . коллектив очень хороший, приветливый .очень часто остаюсь в этом отеле и стараюсь ."},{"score":2,"review":"Очень удобное расположение отеля. Прекрасный вид из окна на Казань. Вечерний релакс в аквапарке и хамаме. Чистые номера, доброжелательный персонал. На завтраки хороший выбор блюд и выпечки. Хорошая звукоизоляция в номерах."},{"score":1,"review":"Для отеля такого уровня завтраки могли бы и разнообразить, а то каждый день одно и то же. Примитив на уровне захудалой столовой. Внизу в ресторане цены на еду ломовые, легче заказать через интернет покушать, всё привозят быстро и вкусное и стоит в два раза дешевле. Это минусы. К плюсам отнесу шаговую доступность развлечений, отличный аквапарк. В самом отеле чисто и уютно."},{"score":2,"review":"Центр города. Всё, что надо рядом: поесть, выпить, ТЦ, хоккей, футбол, аквапарк, набережная с чудесными ресторанами. Через мост до центра города недалеко. Жаль, что окна не открываются, как и во многих высоких отелях."},{"score":2,"review":"В центре города. Отоичный развлекательный комплекс. Шикарно посидели в пестном баре.есть аквапарк. Номера с видом на город. Отличный панорамный вид. Очень большой минибар. Рекомендую чак-чак от шеф-повара"},{"score":2,"review":"Очень удобное местоположение у отеля, общественный транспорт ходит рядом во все стороны города, большая стоянка возле отеля не даст создать проблем с парковкой. Рядом аквапарк и развлекательный центр с кинотеатром, боулингом и разными кафе. Также сам отель предоставляет номера с посещением аквапарка, что очень удобно для приезжающих из других городов."},{"score":0,"review":"Мне не понравилось с самого начала! Обман присутствует всегда, при планировании поездки, общении с сотрудниками bookinga или любых других!!! Мне показалось, что мы живем в многоэтажной палатке!!!!!! При въезде, люди неприветливые.. Невнимательные,, и это в условиях"},{"score":2,"review":"В комплексе \"Ривьера\" мы с мужем отдыхаем не первый раз. Отличный отель, хороший сервис, замечательные рестораны. Хотелось бы вновь поделиться положительными эмоциями. Наше последнее посещение этого отеля было связано с нашей свадьбой. После насыщенного свадебного дня мы решили отдохнуть в Ривьере и заказали улучшенный номер с великолепным панорамным видом на р.Казанку и Кремль. Молодоженом Ривьера делает 15% скидки и комплимент от отеля - бутылка шампанского Номер оказался просторным, с большой кроватью, мини-баром, телевизором..в общем все необходимое. Номер чистый, ванная комната чистая с комплектом полотенец на двоих и набором ванных принадлежностей - гель для душа, шампунь, мыло и т.д., и 1 банный халат. В шкафу лежали пара одноразовых тапочек. Качество сна отличное,…"},{"score":2,"review":"Отель выглядит шикарно и с улицы и внутри. А учитывая, что во время моего визита он был украшен и принаряжен к Новому году, то первое впечатление, когда переступила порог, было - я попала в золотой дворец. Несмотря на громадные размеры, непрекращающийся поток людей, в отеле было тихо и уютно. Дружелюбный и внимательный персонал. Завтраки могут поспорить по богатству выбора с любым 5-ти звездным европейским отелем. Мой выезд был запланирован на ранее утро, 5.30, и даже к 5-ти утра меня ждал роскошный горячий завтрак. Номера уютные, чистые. Для гостей отеля включено разовое (1 раз в день) посещение аквапарка. Единственный минус, аквапарк начинал работать с 10 утра, т.е. попасть в него до завтрака было без шансов. Тем не менее, остались самые приятные впечатления."},{"score":2,"review":"Мне понравилась гостиница. Хороший завтрак, есть аквапарк, спортзал (доп.плата). Правда был всего одну ночь и особо не пользовался услугами, да и с персоналом обменялся буквально парой реплик. Но общее впечатление положительное."},{"score":2,"review":"Отель чистый , персонал улыбается , внимательный . Номера комфортные . В комплекс входит аквапарк и кинозал 5D ( для гостей разовое посещение бесплатно) . Хороший вид на Кремль , если повезёт с погодой . Завтраки вкусные. В номере есть чай, чайник и вода. В ванной все мелочи плюс халат в шкафу."},{"score":2,"review":"После посещения Казанской Ривьеры остались только положительные впечатления!Высокий уровень обслуживания,приятная атмосфера!Повезло жить на 21 этаже,откуда открывается шикарный панорамный вид на Казань(см.фото).Номера чистые,имеются все необходимые принадлежности. Завтраки включены-широкий выбор блюд. Всё очень вкусно Спасибо поварам) При отеле есть аквапарк и развлекательный центр. К сожалению, посетить аквапарк не удалось.."},{"score":1,"review":"Приехали в Казань в аквапарк и остановились в Ривьере. Аквапарк ,в моем пониманиии ,просто ужасный/ Минут через 40 от запаха хлорки стала задыхаться, стали слезиться и чесаться глаза. И сам отель не очень. Была суббота, проходили татарские свадьбы: полных холл народа и запах подкисшего оливье. В общем, второй раз туда не поедем."},{"score":2,"review":"Останавливались в \"Ривьере\" в апреле этого года и брали номер с бесплатным посещением аквапарка. Номер был чистенький и уютный с видом на Казанку. Также посетили аквапарк, который находится рядом с отелем( переход в него прям из отеля и не нужно выходить на улицу) . Аквапарк шикарный- много разных горок начиная с детских и заканчивая для экстремалов, бассейн с волной и бассейн под открытым небом. Все очень понравилось."},{"score":2,"review":"Отличный отель, с расположенным рядом развлекательным комплексом. очень чистые и уютные номера. В развлекательном комплексе много мест, где провести время. Это и кинотеатр и болинг и разные бары и рестораны."},{"score":2,"review":"Согласен с тем, что расположение этого комплекса не совсем удачное, так как неудобно до него добираться хоть откуда. Но это единственный минус. Потому что насколько великолепна Ривьера, не описать простыми словами. Здесь есть и большой кинотеатр, и аквапарк, а вид из окна номера просто поражает гостей своим великолепием. Всем советую посетить!"},{"score":2,"review":"В последнее время, да и, наверное, потом Казань ассоциируется у очень многих именно с аквапарком. Как и пологается есть и отель. При том отель очень хороший, даже в сравнении с двумя столицами. Отличные номера и прекрасный вид."},{"score":2,"review":"Арендовали на 2 суток президентские апартаменты. Номер 2302. Отлично!! Вид из окна наилучший. Условия-ВСЕ. С номером в нагрузку: фитнес, бассейн, аквапарк, 5 Д. Исходили всё, что смогли за 2 суток. Дети в восторге. Совершенно не согласен с теми кто утверждает о неважном место положении. Да куда ж ещё разместить, в Кремль что ли? Пройдет время и опять поеду в Казань, и выбирать не буду, выбор сделан ,,,,,"},{"score":2,"review":"Расположение-не самое удачное, но в остальном практически одни плюсы... Аквапарк с финской и турецкой саунами так актуален в холодное время, красивый вид на Кремль, панорамные окна, большие номера, уборка оставляет желать лучшего, но стоит сделать замечания и персонал начинает убираться на отлично."},{"score":2,"review":"Из окна видны башня Сюмбике и мечеть Кул-Шариф. Минареты мечети на одной и той же высоте, как и шпиль башни Сюмбике. В аква-парке много очень народу и большие очереди к горкам в выходные дни-субботу и воскресенье, поэтому для посещения аква парка лучше использовать будние дни с понедельника по пятницу. Отличный шведский стол на завтрак."},{"score":2,"review":"Был в субботу в РК Ривьера, удивился что вместо привычного Дягилева увидел вывеску Джентельмен Клуб. Вдвойне удивился от поменявшегося качества и разнообразия красоток. Видимо новый администратор взялся за дело основательно! Народ подтягивался после полуночи, одна из танцовщиц сказала что самая жара после 3:00. Девушки не навязчивые, за время присутствия подсело около пяти. Официанты обходительны, все понимали сами. А вот интерьер особо не изменился и это хорошо, тут и так очень уютно, приватно и комфортно."},{"score":2,"review":"Был на одну ночь. Безусловный плюс - вид из окна. Крепкий спокойный сон. Очень отзывчивый и профессиональный персонал. Из минусов: в номере не было халата, хотя должен был быть, отсутствие гигиенического набора и довольно маленький телевизор для очень просторного номера. Работал больше как радио. В целом, однозначно рекомендую к посещению."},{"score":2,"review":"Хорошее место расположения, номера приличные. Доводилось жить как в стандартном, так и в более лучшем с панорамными окнами с видом на реку. В номерах чисто, приятно. Завтрак шведский стол, вкусно. Можно сходить в аквапарк, входит в стоимость проживания. Аквапарк большой, горки супер. Больше всего нравится сёрфинг. Это здорово. Так же в соседнем здании много кафе, пивоварня, кинотеатр. В летнее время наверное ещё лучше, поскольку есть выход к открытому бассейну."},{"score":2,"review":"Отличное расположение, отличный вид из окна. У отеля расположен большой развлекательный комплекс, аквапарк. Единственное разочарование - думал, что отель стоит на берегу Волги, а оказалось, что река Казанка :)"},{"score":0,"review":"Обещали номер кат.\"комфорт\" по сниженной цене при покупке в отеле после 20-00. В итоге таких \"не оказалось\". и продали стандарт по обычной цене . знавши это -я бы сразу его взял и заселился днем. Каково было наше удивление когда купленный нами \"стандарт\"- оказался по факту кат.\"комфорт\". Сам номер ОЧЕНЬ маленький и не соответствует отелю заявленной звездности. Утром , по выселению денег взяли больше чем называли вечером - итог - сплошной обман - очень не приятно."},{"score":2,"review":"Хоть мы сами из Казани, из-за отсутствия возможности отправиться куда-то на курорт, решено было провести пару дней в Ривьере. Номера и обслуживания на высшем уровне, не хуже, чем в Европе. Порадовал богатый на выбор шведский стол на завтрак, поход в аквапарк, проход на смотровую площадку, а также близкое расположение развлекательных центров. Особенно понравился отличный вид из окна панорамного номера- вся Казань как на ладони!"},{"score":2,"review":"Гостиница в целом понравилась - новая, красивая, огромные панорамные окна с видом на реку Казанка и Кремль. Отличный завтрак, чистые светлые номера, рядом развлекательный комплекс с несколькими хорошими ресторанами и 5-D кинотеатром. Ну и конечно аквапарк, посещение которого включено в стоимость номера. Но отдельные недостатки все-таки есть. Во-первых, неприветливый ресепшн, во-вторых, огромные очереди в аквапарке и в-третьих, вечная проблема с лифтами - их явно мало для такого большого здания. Я бы посоветовала приезжать сюда только для того, чтобы посещать аквапарк, особенно летом, когда есть еще выход на пляж. А чтобы знакомиться с городом и ходить на экскурсии селиться в Ривьере абсолютно нет смысла - дорого и далеко от центра."},{"score":2,"review":"Отель расположен на самом берегу реки - не совсем в центре, но зато прекрасный вид! В состав отеля входит аквапарк и для проживающих в отеле предусмотрено бесплатное его посещение, так что берите с собой купальник... Номера не роскошные, но чистые и современные. Мебель новая, сантехника - тоже, wi-fi имеется, в номерах достаточно тихо, уборка - качественная. Ресторан, находящийся на первом этаже - дороговат, зато в ста метрах от отеля расположен развлекательный центр с одноимённым названием - там имеется несколько кафешек, а так же боулинг, кинотеатр, аттракционы и пр."},{"score":2,"review":"Неожиданно собрались в Казань. Позвонил в отель девушка предложила номер с отличным видом на Мечеть Кул Шариф и Кремль. В отели встретили разместили, все отлично. В стоимость номера включено посещение аквапарка, ребенку очень понравилось."},{"score":2,"review":"Был в отеле не по своему выбору. Выиграл в розыгрыше проживание. До этого слышал много об этом отеле, так как при нем построен крупный аквапарк и едут отдыхать туриста со всего поволжья. Номер оформили быстро и по нашей просьбе дали высокий этаж, чтобы получше был вид из окна. Номер небольшой но уютный, тк окно было во всю стену. очень чисто в номере, кондиционер морозит на 5+. Завтрак отличный, столов всем хватает, аквапарк тоже на уровне, но горки и бассейн на любителя. Рекомендую."},{"score":2,"review":"Отель большой и чистый. Панорамный вид из номера на реку казанка и казанский кремль приятный бонус. Персонал на все просьбы выполняет быстро и качественно. В прохладные и дождливые дни полезен аквапарк с бесплатным посещением. Горок достаточное количество на любой вкус и цвет. Особенно прикольные красная и оранжевая на самом верху. Основной минус аквапарка - большое количество людей в результате чего очереди на горки с первого этажа. Совет проживающим - пользоваться аквапарком или с открытия или после 19:00. Посетителей значительно меньше. Питание в отеле на 5 балов. Доступность до центра на такси 10 минут за 100-150 рублей. Отдельно хотелось бы отметить оперативность, доступность и качество обслуживания казанского такси. Всем хорошего отдыха."},{"score":2,"review":"Отдыхал с сыном в сентябре, в принципе приехали из-за аквапарка, потому как в стоимость номера входит безлимитное посещение его ну вообще отдохнуть. Бронировал заранее. На парковке мест полно. Заселили сразу. В стоимость еще входил посещение 5Д кинотеатра, и завтрак по системе шведский стол"},{"score":2,"review":"В общем и целом очень достойный отель. Хорошие и чистые номера, приличный завтрак. Если говорить про недостатки, то это отсутствие чайных чашек и чайника в номере, а также очень медленное обслуживание на ресепшн."},{"score":2,"review":"Приличный отель для командировки, не порекомендовала бы для отдыха, несмотря на развлекательный комплекс и аквапарк. Из минусов: пятна на ковре, жесткая кровать, суровый персонал на ресепшне и постоянные рекламные ролики, которые крутят на всех экранах коплекса, в т.ч. в баре - очень надоедает"},{"score":2,"review":"Впервые в этом отеле я побывала давно, лет пять тому назад. Поездка была деловая, так что о достоинствах \"Ривьеры\" я могла судить разве что в те восемь часов, что оставались для сна)) Но и тогда отель показался комфортным и уютным. Номера просторные, чистота абсолютная, есть все необходимое: от банных халатов до фена. Теперь, собираясь в Казань, практически всегда, если есть возможность, останавливаюсь в \"Ривьере\". И никогда не отказываю себе в удовольствии побывать в аквапарке) А вот обедать я все-таки предпочитаю не в отеле. Неплохо, но колорита татарской кухни, как по мне, ресторан при отеле все-таки не передает."},{"score":2,"review":"Отель расположен рядом с аквапарком. Отель новый, современный, уютный. Качество сна хорошее. Обслуживание на уровне. В целом самые приятные впечатления. Двухместный номер, в котором мы жили, в ем укомплектован, площадь комнаты разумная, из окна открывается живописный вид."},{"score":2,"review":"Часто останавливаюсь в этом отеле при поездках в Казань. Отель привлекателен тем, что в стоимость проживания включено посещение аквапарка и 5D-кинотеатра. Обслуживание и персонал на высшем уровне, завтрак разнообразен. Единственный минус: некоторые номера очень маленькие, но это мелочь - в номере есть все необходимое."},{"score":2,"review":"Отличный отель. Номера большие, чистые, стильные. Хорошие завтраки. Персонал вежливый. Цены в баре адекватные. Особенно радует крытый аквапарк, посещение которого входит в стоимость номера. Даже в непогоду есть чем себя занять в городе."},{"score":2,"review":"Прекрасный отель как для отдыха, так и для бизнес поездок. Комфортные номера, вкусные завтраки и внимательный персонал. Конференц-залы также удобны для проведения мероприятий. До центра далеко, через реку. Особенность отеля - многочисленные свадьбы!"},{"score":0,"review":"Уже не раз останавливалась в данной гостинице по бизнесу и с каждым разом все хуже и хуже. Мебель в лобби довольно обшарпанная, номера тоже не первой свежести, ковролин в номерах в пятнах, в ванной стойкий запах канализации. С приходом похолодания в номерах стало холодно, кондиционер проблему не решает, так как одна стена из панорамных окон и из них очень сильно дует. Отдельно хочется сказать про чистоту - в ванной убираются отвратительно: выпавший пучок чужих волос из свежего полотенца - вполне нормальное явление в данной гостинице, да и на полу их немало. Однако хочу отметить чистоту постели и постельного белья - это всегда на высоте! Верхом идиотизма было то, что я, захотев сходить в солярий, позвонила на ресепшн, меня перенаправили в Планету Фитнес (находится в здании…"},{"score":2,"review":"Отличный отель. Коллеги смогли добраться и на местном транспорте. Рядом располагаются все достопримечательности. В номера включено посещение аквапарка, кинотеатра, в некоторых-фитнес центра бесплатно, по ценнику средне. В целом, остались восторженное впечатление. Шикарный вид из окна"},{"score":1,"review":"Мы не так давно переехали из Санкт-Петербурга в Тольятти. Приближающиеся три семейных дня рождения в сентябре решили отметить в Казани. Все друзья и знакомые живущие в Тольятти очень рекомендовали этот город, а для детей привлекательным оказалось наличие \"знаменитого\" аквапарка. Часто смотрим телеканал Пятница и отзыву Ревизорро с удовольствием поверили. Заселиться решили в Ривьеру, так нам показалось удобнее и, несмотря на высокую цену, остановили свой выбор на номере \"семейный\" (это два соседних номера, соединенных сдвоенной дверью). Очень удобно, дети спят в отдельной комнате, и не надо к ним бегать через коридор. При заселении все прошло гладко, кроме одного момента. На ресепшене было навалено много плюшевых игрушек. Оказалось, что их дарят детям-именинникам при заселении (с…"},{"score":2,"review":"Этот отель можно однозначно отнести к отелям в которых можно рекомендовать остановиться как для деловой поездки так и для отдыха. Достаточно просторные номера с хорошей освещенностью, убирают регулярно и чисто, очень хороший завтрак, а так же можно пообедать и поужинать на территории отеля. Рядом располагается развлекательный комплекс, аквапарк и домашний ледовый дворец местной хоккейной команды Ак-Барс, та что любителям хоккея однозначно сюда."},{"score":2,"review":"отличныая идея - совместить отель и аквапарк. отдельная раздевалка для постояльцев отеля избавляет от шума и треша в общественной раздевалке. хороший завтрак и уютные стандартные номера. все понравилось."},{"score":2,"review":"Шикарный отель в Казани. Однако по цене он стал очень дорогим. Ранее останавливался здесь часто: в стоимость входило посещение аквапарка - достопримечательности не только отеля, но и всего Татарстана. Теперь данный отель мне не по смете. Если только мне отказаться от завтрака и аквапарка - что не вариант."},{"score":2,"review":"Гостинка неплоха . Вид на Кремль и ТД. Но при заказе нет цены. И в букине тоже.на запрос ответили, предложили самый дорогой номер . Потом дали другой с панорамным видом на Кремль . Вид на красивый! Пейзаж великолепный! Бассейн и кинотеатр бесплатно!!!"},{"score":2,"review":"Отель понравился,заселили быстро,были с детьми ,попросили дополнительное белье без проблем принесли очень быстро. Завтрак очень не плохой пожалуй лучше ни где не встречалось,выбор на любой вкус. Аквапарк бесплатно вход отдельный.Вид из отеля прекрасный. Не понравилось то что экскурсии отменяют и их очень мало, а так хотелось посмотреть ночную Казань и другие достопримечательности. В целом впечатление оставляет очень и очень хорошее"},{"score":2,"review":"Решили продлить себе выходные и сразу с аэропорта поехали в отель, хотя сами живем в этом городе. Заселялись перед ЧМ при этом был усиленный контроль на входе - немного напрягало. Чтоб помогли занести чемоданы и пропустить их через ленту ( из за досмотра как в аэропорту) пришлось идти на ресепшн чтоб позвать служащего отеля. Стандартный номер для меня с ребенком 4 года совсем маленький. Сразу же поменяли на больший. Ресепшн уж Очень медленный!!! Долго все сканировали, снимали копии. Ощущение, что стоят практиканты. Все остальное Отлично!!! Завтраки вполне хорошие. Воспользовались всеми привилегиями Аква-парк, кино, пляж. Номер чистый. В след.раз заедем когда будет посвободнее)))"},{"score":1,"review":"Отель расположен очень неплохо, особенно для летнего времени, есть выход из отеля прямо в аквапарк и открытые бассейны . Если номер с видом на реку, то видно еще и все достопримечательности. НО: номера достаточно старые , при сильном дожде из окон хлестала вода, залив пол номера. Но это в общем перекрывает расположение отеля... Самое интересное это сервис в отеле... Расположившись в номере и ожидая приезда коллеги, решила принять душ после раннего прилета, и хорошо, что полностью не разоблачилась:), открывается дверь и входит молодой человек (служащий отеля) без стука!!! со стулом в руках и говорит типа что-то :вы мне совершенно не мешаете и мы вам принесли чистый стул. На мою заикающуюся речь , что я вроде стул в номер не заказывала , мне спокойно ответили , что так надо и без…"},{"score":2,"review":"Если вы решили посетить Казанский аквапарк стоит остановиться в отеле Ривьера.при бронирование номера в этом отеле посещение аквапарка бесплатно.программа Ривизорро дала самый высокий отзов об этом отеле и аквапарка и я с ними согласна европейское качество."},{"score":2,"review":"Есть уютные номера, клубы, и аквапарк - вполне достойный. Персонал дружелюбный, впрочем, как и сам город. Рядом - еще немало интересных \"посмотрелок\" - от новых объектов до исторических зданий. Стоит поездки."},{"score":2,"review":"Отель расположен несколько удаленно от центра города, но зато близко к Татнефть Арене, на которой играет Ак Барс. Отель 4 звезды. Нормальные завтраки, персонал супер. Номера небольшие, но вполне. Одна большая двуспальная кровать. Чисто, аккуратно. Если повезет с номером, то откроется замечательный вид на Казанский Кремль. Около отеля огромная парковка. Рядом развлекательный центр. В общем для себя изщ всех отелей Казани выбираю именно Ривьеру."},{"score":2,"review":"Уютно, дорого, чисто, очень понравилось, создается впечатление, что ты словно в хорошем европейском отеле. Хорошее расположение отеля. Здорово, что гостям Ривьеры предоставляются бесплатные билеты в кино."},{"score":2,"review":"Отель хороший, но за такие деньги номера могли бы быть побольше. Стандартный номер настолько мал, что вдвоем там нечего делать. Сервис на высоте, вид из номера сглаживает его размер. В стоимость номера входит много доп услуг и это приятно. Расположен очень удобно до центра можно доехать на такси всего за 300 рублей."},{"score":2,"review":"Достойный отель, комфортное размещение, но стандартные номера небольшие. Очень хорошая береговая зона с бассейном с теплой водой 80 метров- работает только летом. Отличные завтраки, хороший персонал. Одна проблема не адекватный сервис аквапарка, нерегулируемое количество людей."},{"score":2,"review":"Очень хороший отель! Все красиво, панорамные виды из окна - безумная красота! При отеле есть офигенный аквапарк! Много развлечений на территории отеля, в том числе каток, рестораны, бары, караоке, пляжи и т.д."},{"score":2,"review":"Была в Ривьере 4 дня в августе. душевные молодые люди поселили в 5 утра, хоть и на 13 этаже...можно было бы повыше, ну что же, зато без доплаты за раннее заселение...номер с панорамным видом, очень красиво, особенно, когда солнышко или ночью...к номеру вопросов нет, но есть небольшие проблемы с гидроизоляцией в ванной комнате и по качеству работы горничных (за 4 дня убирали только 1 раз)...безупречная работа службы консьержей: и советы, и моментально распечатанный документ...также нет вопросов по рум-сервису...я много пью воды, графины с горячей водой и простой кипяченой были в номере через 5-10 минут..и даже немного сахара (кофе брала с собой)...очень жаль, что было холодно и не пришлось поплавать в бассейне, он хоть и с подогревом, но...до него надо было дойти ;) аквапарк...ну…"},{"score":2,"review":"Останавливалась в этой гостинце лишь однажды, но мне она понравилась. Шикарные номера, прекрасный завтрак, слегка равнодушный персонал, но на это можно даже не обращать внимания. Приятным бонусом был подарок в виде билета в аквапарк. Очень порадовало, что в 4 утра мне накрыли завтрак, а не дали ланч-бокс, как это обычно бывает."},{"score":2,"review":"неоднократно останавливался будучи в командировке в Казани, хороший отель, выбирал в связи с удобной расположенностью для моей цели поездок. порадовал вид на залив и вечернюю Казань. удобно что после рабочего дня можно окунуться в аквапарке."},{"score":2,"review":"В Казани много достопримечательностей, и отель к ним относить наверное не стоит, но все-таки он красив - как издалека, так и внутри: расположен в таком месте что и его видно издалека, и из большинства номеров с панорамными стенами открывается красивый вид. Аквапарк, роесторан, номера - все на высшем уровне. Правда ценник немного кусается - раньше было дешевле :)"},{"score":2,"review":"Ходили в Ривьеру в аквапарк (в 2013 и в 2014 году) и на пляж в открытый бассейн (2015). Вначале про аквапарк. За год аквапарк постарел (ну конечно такая посещаемость) но не стал от этого менее желанным для времяпровождения с семьей. Внутри дороговато по еде (ну это мне кажется очевидно) поэтому рекомендую поесть заранее:) Про бассейн. Мы ходили в Европейский (это один большой бассейн с подогревом). В принципе этого достаточно. Говорят что VIP без подогрева (сама не была - не могу подтвердить). Но если вы с детьми, то в вип зоне есть специальные площадки и отдельные \"лягушатники\" для детей. К бару даже не подходила - по ценам врать не буду."},{"score":2,"review":"Решили отметить сыну 8-ми летие в Ривьере,аквапарке. Номер семейный,две комнаты (в одной двух спальная кровать,в другой 2 односпальные) на 5 этаже. Две ночи 25 тыс.Все включено,безлимитное разовое посещение аквапарка ,шведский стол. Чисто,красиво .Аквапарк отличный. Вернемся еще."},{"score":2,"review":"Отличный отдых. Получили огромное удовольствие и отличное настроение на весь год. Отличный персонал, крутые горки и очень классные бассейны, сауны, джакузи. Потрясающий вид открывается на казанку, город, Кремль. В субботу очень много народу, и дороже чем в остальные дни"},{"score":2,"review":"Очень хороший отель с хорошими сотрудниками. Особенная благодарность старшему менеджеру Ленару за отзывчивость и оперативность, который и при заезде нам предложил лучшие варианты, и при проживании обращались только к нему, так как он не оставлял без внимания ни одну нашу просьбу. В итоге у нас шикарные впечатления от отеля и города в целом. Отличные завтраки, аквапарк супер. Шикарный плавательный ба сейн под открытым небом, милый трогальный зоопарк рядышком. В следующий раз мы знаем куда приехать и будем рекомендовать всем!"},{"score":2,"review":"Я в восторге от этого отеля! Была уже второй раз и осталась довольна. Очень красиво, чисто и уютно. Кормят вкусно, большой выбор блюд. Из номера открывается прекрасный вид. В отеле есть прекрасный аквапарк, который входил в стоимость номера и рядом находится развлекательный центр. Персонал вежливый. Относительно недалеко от центра. Очень советую!)"},{"score":2,"review":"Отель хороший! Чисто, уютно! Обслуживание как обычно везде в Казани (долго)! Кальян ждали 40 минут! Пива ждали 25 минут! Отель новый, мебель новая! Вид из президентского номера хорош!!! Для информации: Отдельно оплачивается аквапарк! Было холодно и мы не решились пойти купаться))"},{"score":2,"review":"31 июля были на свадьбе в отеле Ривьера. Дочка потеряла дорогущий телефон, но благодаря умелой работе молодого охранника \\Руслана телефон был найден за короткий период времени.Побольше бы таких ребят!"},{"score":2,"review":"Находится недалеко от центра, приятный сервис, красивые номера с потрясающим видом на Кремль. Все вежливые. Есть великолепный аквапарк, спа, бассейны. Даже кинотеатр и ночной клуб (сами не были там, правда). В гостинице чувствуешь себя в безопасности - хорошая охрана, на входе \"рамки\". Недалеко находится \"Татнефть-Арена\", что было удобно во время открытия Чемпионата мира по водным видам спорта. Вообще, даже в самом отеле и рядом столько развлечений (и рестораны вокруг), что можно и не выходить даже."},{"score":2,"review":"Очень хороший отель. В номерах чисто. персонал хороший. на территории отеля есть аквапарк. Есть панорамные номера. Я остановилась в отеле во время бизнес-поездки. И осталась весьма довольна. Ставлю пятерку за все."},{"score":2,"review":"Посетили отель в октябре 2014 года с целью покататься в аквапарке и посмотреть город. Номер бронировала сама по телефону. Номер был замечательный - панорамные окна с видом на Кремль. Но мы в номере особо не засиживались. Сразу рванули в аквапарк (для проживающих в \"Ривьере\" аквапарк бесплатно. В аквапарке накатались до упаду! Единственный минус: очереди за плюшками. Но это даёт возможность передохнуть, так как бегать по лестнице, честно говоря, устаёшь. На аттракционах жесткий контроль, младшего ребёнка (8 лет, рост меньше 140 см) мало куда пускали. На территории аквапарка есть кафешки, поесть можно, но дороговато. Деньги кладешь на браслет, с него снимают нужную сумму. На выходе сдачу возвращают. Утром позавтракали в отеле по системе \"шведский стол\". Выбор блюд хороший, очень…"},{"score":2,"review":"Шикарнейший отель! Расположен в центре города! А какое обслуживание, приятно общаться с персоналом и всегда хочется отблагодарить! Номера современные, чистое постельное белье каждый день! Большущий номер, кровать большая и удобная. Супер!"},{"score":2,"review":"Жил в номере с панорамным видом. Желательно чтобы окна выходили на Казанку, а не на строительный магазин. Бассейны и аквапарк волшебны. Очень атмосферный отель. Завтраки не очень, любят все посыпать зеленью мелко порубленной, даже омлет на стойке. Существует проблема с лифтами, их всего три, но явно не хватает, в час пик, приходится очень подолгу стоять и ждать. Живя в отеле вы можете БЕСПЛАТНО!!! пользоваться аквапарком. Он очень крутой. Рядом Татнефть арена, и многофункциональный развлекательный центр."},{"score":2,"review":"В марте этого года,мы проводили свадьбу в этом отеле,у нас море имоции только положительных,персонал на высшем уровне,сам отель оставляет море имоций,это наверное самый красивый отель нашего города!Обязательно приедем туда и не раз!!!"},{"score":2,"review":"Отличный отель и вообще комплекс для отдыха. Очень понравился вид из номера, специально брали верхние этажи с видом на Кремль. Посетили аквапарк и пляж ривьеры, все очень круто. Сам живу в Казани, поэтому не знаю как на счет удобства, но думаю будет удобно доехать до центра и посетить Татнефть Арену. Дороговато..."},{"score":2,"review":"Были в этом отеле в мае 2014 года с семьей. Прекрасный отель, обслуживание на высшем уровне. Лучший крытый аквапарк в России . Достойные завтраки , с национальными блюдами. Виды из окна это сказка, вечером когда зажигается подсветка на Казанском Кремле . Это надо видеть. Прогуляться вдоль Казанки вечером по тихому респектабельному району приятно и очень успокаивает. Стоянка бесплатная возле отеля. Приятные бонусы при заселении. Билеты в 5 д кинотеатр, бесплатно посещение аквапарка."},{"score":2,"review":"Посещала этот отель с мужем и 11 летней дочкой. Насмотревшись программу \"Ревизорро\" )), мы с дочкой прошли по номеру с небольшой проверочкой. В ванной комнате очень чисто и все очень хорошо укомплектовано, если жить там вдвоем. На дочку не выдали мыльные принадлежности и тапочки. В комнате относительно чисто. Пропылесосено (но палас требует химчистки) , но пыль нигде не удалена, на подоконнике еще и дохлые комары (которых не убрали и на следующий день). Постель чистая и приятная. В номере нет холодильника, есть только минибар. Очень тесно. При том, что мы бронировали за неделю номер на троих, при вьезде номер был укомплектован только на двоих (а тапочки для одного). После замечания принесли раскладушку, которую мы еле впихнули в проходе. Раскладушка продавлена, спать…"},{"score":2,"review":"В Ривьере останавливаемся не первый раз, нравится абсолютно все в этом отеле. И проживание и сервис и территория и посещение аквапарка. В прошлом году отмечали день рождения дочки. Оплатили номер по акции : при проживании с воскресения по понедельник дети проживают бесплатно. Приятная экономия."},{"score":2,"review":"В стоимость двухместного номера входит посещение аквапарка, пляжа, бассейна и 5D-кинотеатра. За ребенка 9 лет - дополнительное место за дополнительную плату. Завтрак включен. На завтраке большое разнообразие фруктов, каша, яичница нескольких видов, хороший кофе, выпечка. Каждый найдет для себя чем подкрепиться. 5D-кинотеатр - не рекомендую. Очки старые, изображение самих фильмов размытое, нефокусируется. Разочарованы. В аквапарк лучше приходить к 6-7 вечера. Тогда толпа схлынет и не будет очередей. Аквапарк работает до 11 вечера, времени накататься достаточно. В отеле есть услуга \"позднее заселение\": после 23 часов и в 11 выселение. Тогда стоимость номера существенно ниже, но не включен аквапарк и завтрак."},{"score":2,"review":"Неплохое сочетание цены и качества. Отличные номера, завтрак и обслуживание. Несомненный плюс - в проживание входит посещение аквапарка или открытого бассейна, а также 5D кинотеатра. Виды из окон на реку и исторический центр. Из минусов - расположение вдали от Кремля и достопримечательностей (на другом берегу), добираться на транспорте неудобно, нужна пересадка."},{"score":2,"review":"Был в командировке. Мне кажется, что площадь номера и стоимость номера не соизмерима. Очень маленькие телевизоры, очень долго ждать лифты. Еда в ресторане не очень понравилась - долго приходится ждать... В следующий раз буду пробовать другую гостиницу."},{"score":2,"review":"Отличный отель,отличный персонал,замечательный город с безумно добрыми людьми! Посетили Казань второй раз. В этом году решили с отелем.Забронировали по телефону,всё быстро и удобно. Попали тоже вместе с медицинским семинаром,но никаких неудобств по этому поводу не испытали...Спасибо Вам,что вы есть...впечатлений на год вперед...Были всего сутки, но по осущениям как будто были неделю...Реально,европейский курорт в центре города. Обязательно приедем ещё! Посетили ещё не все достопримечательности Вашего потрясающего города....:-)"},{"score":2,"review":"Отличный отель. ездили с молодым человеком на новый год. отмечали в ресторане \"Панорама\" НГ, несмотря на то, что очень дорогой ресторан, было жутко скучно, ведущий скучный, программа скучнейшая. одним словом ни о чем ( за эти деньги особенно, могло быть все гораздо интереснее.За то в анонсе , в программе было заявлено много интересного, нас все заинтересовало, но на деле оказалось ужасно. ушли рано. не оправданно дорого. мы даже не танцевали. и не только мы. За то сама гостиница отличная, взяли двое суток проживания, в подарок нам было посещение аквапарка, который мы 1 декабря же с удовольствием посетили, обзорная экскурсия по Казани и бесплатные билеты в кинотеатр на 5Д сеансы! было очень приятно. гостиница шикарная, чистая, встречали нас с чак чаком и хворостом, в народных…"},{"score":1,"review":"Был по работе неделю. Стоимость номера явна завышена. Бар в номере дорогой. Номера крохотные. Туалет узкий, телевизор маленький. Завтраки на четвёрочку, из мясного куриные котлеточки, один раз грудка с овощами была. кофе с кофемашины не вкусный. Если захотите поужинать в лобби-баре запаситесь терпением и временем, обслуживают очень долго. Для того чтобы пройти на балкон 25 этажа нужно заплатить 100 руб(( Единственный плюс это то, что аквапарк и бассейн включены в стоимость номера. У коллег были проблемы с кондиционером в номерах. В итоге для бизнесса не годиться. Отдохнуть на выходных с детьми возможно да( но в авкапарке очень много народу в выходные, больше в очередях простоите)"},{"score":2,"review":"Строго по делу: 1. От ж/д вокзала на такси по счётчику вышло .....121 руб!!! Вот так! 2. В номерах повышенной комфортности (мы жили на 16-м этаже) мне всё понравилось, и, конечно, вид! Виден аквапарк, бассейны комплекса, контактный зоопарк, мост Миллениум, река Казанка и Кремль на другой стороне. Кремль, к сожалению, далеко, мелковат. У тех, кто за видом не бежит, вид на той стороне всё равно будет приятный, так как отель не граничит с другими зданиями вплотную, и вы будете видеть новейший красивый район. Простор! 3. Окна в номере в пол, стекло коричневое, открываются вперед на 10 см, поэтому....фотографии из номера не получатся, и курить потихоньку Вам будет сложно. Один раз нашли на полу около окна бычок, десантировавшийся с верхних этажей. Перекрестились, что обошлось без…"},{"score":2,"review":"Был в апреле 2014 года в рабочей командировке. Отель порадовал отличным видом на панораму города и удобным местоположением. В подарок у меня было посещение аквапарка, сходил с удовольствием перед вылетом."},{"score":2,"review":"Отличный номер, в стоимость номера входило посещение аквапарка, 5д кинотеатра, посещение тренажерного зала и завтрак. Завтрак вкусный и разнообразный! Единственный недостаток - длительная процедура выселения, надоело ждать, пока проверят номер"},{"score":2,"review":"Прекрасный современный комплекс. Отель, который понравился даже Лене Летучей из \"ревизорро\", рекомендую номера с видом на Казанку - вид кремля и центральной части города. Не забудте в цену любого номера входит безлимит на аквапарк, самый крутой в России"},{"score":2,"review":"Перед отелем просторная парковка с поющими фонтанами, на ресепшене приветливые девушки, быстро оформили, все объяснили. Приехали рано, оставили вещи в камере хранения и пошли в фитнес клуб и на пляж. Фитнес очень большой, но людей там очень мало, превосходное обслуживание, большой бассейн с витражными окнами и видом на Кремль, джакузи, сауна, баня и тд. Очень чисто и комфортно. С пляжем тоже повезло, людей было в пн мало, погода отличная, бассейн прохладный, хорошая развлекательная программа, дают бесплатно полотенца и безалкогольные напитки. Есть лягушатник для совсем маленьких и горки там же для них. С семьей и детьми милое дело. Есть еще 80-ми метровый бассейн))) Загорали до вечера, потом заселились в номер, вид потрясающий, все новое, чистое, кровати удобные. Кстати есть…"},{"score":2,"review":"Очень маленькие ,тесные номера,нет ванной.(только душ,отделенный от туалета стекленной дверью)если едешь с семьей-есть семейные номера совмещенные между собой через общую дверь.неплохой фуршет на завтрак-есть все хоть и понемногу.сесть можно всегда.не понравилось-есть бар конфеты ,сладкое-все подписано табличкой \"платно\".хоть рядом лежит прайс-лист.много акций сейчас(берешь номер-посещение аквапарка без лимитное в подарок)."},{"score":2,"review":"Все сделанно со вкусом. Очень хорошее питание. Классный аквапарк Ривьера и бассейны около него. Есть открытая сауна, сидишь светит солнышко... Оригинально. На первом этаже хороший ресторан, единсвенный минус вечером на террасе комары и жуки ползают. В целом доволен посещением данного заведения."},{"score":2,"review":"Хороший отель. Вежливый персонал. В номере чисто и довольно уютно. Можно сходить в аквапарк который рядом. Подходит для выходных с детьми. рядом находиться каток.кинотеатры, развлекательные комплексы."},{"score":1,"review":"Плюсы: - много интересного рядом: зоопарк, комплекс с ресторанами, - собственный аква-парк с огромным бассейном, - быстро реагирует служба Room Service, - неплохой завтрак, - очень быстро приезжает такси (возможно, у них собственный таксопарк). Минусы: - бестолковые душевые: смотрите, не залейте людей снизу, - внутри обычного номера есть дверь, которая не открывается. Судя по всему, раньше это был люкс, а его поделили попалам, - видок на Леруа Мерлен. С другой стороны отеля, хороший вид - на реку, - стакан, падая с прикроватной тумбочки на ковер, разлетается в щепки. Стоимость удовольствия - 300 руб., - главный минус: высокая цена. В нее включена куча услуг, которыми пользоваться будут только те, кто остается здесь на несколько дней. В обычной бизнес-поездке они никому не…"},{"score":2,"review":"Замечательный, стильный, просторный. светлый, идеально чистый, достойный... Отель действительно заслуживает 5*. Это огромный комплекс услуг - аквапарк, рестораны, пляж, диско, боулинг, кино, конференц-залы. Всегда хорошее обслуживание, вкусная еда, приветливый персонал, цена-качество на уровне. Комплекс подходит для бизнесменов, туристов, семьи, детей. Не понаслышке, а изнутри знаю какая проводится работа над качеством и высоким уровнем отеля и всего комплекса!"},{"score":2,"review":"Номер комфорт со включенным аквапарком, тянет на трех звездочную гостиницу и то с большим натягом. Уборщицы ленивые, слегка хамоватые, пошли убираться только после жалобы на ресепшн. Администраторы на ресепшн улыбаться не умеют, легко прерывают, с тобой разговор и хватаются отвечать на телефон. Посетители не выдерживают, начинают ругаться в том числе друг с другом. Хол маленький, лифтов мало, в один из трех дней нашего посещения была конференция, в отеле случился колапс, лифт надо было ждать минут 10. Логистика вообще \"гениальная\", идешь в мокрых шортах из бассейна через ресторан где люди в вечерних платьях и костюмах, фотографируются на фоне рояля и свечей с бокалами шампанского. Полотенце в бассейн можно не выдают, бери из номера, если нет шлепанцев, все ноги будут черные от…"},{"score":1,"review":"Номер ,, Комфорт \" это одноместный номер , который администрация отеля пытается преподнести , как двухместный! Стоимость проживания явно завышена. В номере отсутствует утюг , чайник . Бутылка воды одна , телевизор крошечный . Персонал вялый и недружелюбный. Об улыбках и не мечтайте , обслуживают так , как будто делают вам большое одолжение. Аквапарк входит в стоимость номера , но посещение однократное. Зайти и выйти нельзя. Сплошное разочарование !"},{"score":2,"review":"В Казанскую Ривьеру ездим каждый год. Великолепный отель, дружелюбный персонал.Номера чистые и достаточно комфортные. Особенно радует безлимитное посещение аквапарка и бассейна, что позволяет вдоволь наплаваться и накататься на аттракционах утром или вечером, когда толпы людей с автобусов еще не приехали, или уже отправились в обратный путь."},{"score":1,"review":"Были в Казани в конце мая, на 3 дня останавливались в стандартном двухместном номере \"Ривьеры\". \"Веселье\" началось еще при заселении: администратор посмотрев бронь, сказал, что номер у нас с мужем забронирован двухместный, но на одного человека и для того, чтобы поселить второго (в этот же номер) надо доплатить сумму, равную стоимости отдельного номера. После некоторых выяснений, когда от безысходности мы уже приготовились доплачивать, администратор все же решил уточнить информацию и оказалось (внезапно!), что номер оплачен полностью и на двоих. Поднялись в номер- подготовлен он был явно на одного человека (1 бутылка воды, мало полотенец, 1 набор для душа), 22 этаж, видимо, оправдывал ужасно грязные окна (хотя бы раз в сезон вызвать промышленного альпиниста для такой гостиницы я…"},{"score":2,"review":"Стараемся ездить всей семьёй отдыхать в Казанскую Ривьеру хотя бы раз в год, в этот раз это уже наше 4-е посещение Ривьеры. Два дня пролетают стандартно - заселяемся в семейный номер на 4-х с обалденным видом на казанский кремль (все семейные номера с видом на кремль - не правда ли, приятно!), затем обедаем в РК \"Ривьера\" - благо там есть где поесть и идём в аквапарк купаться до изнеможения, потом ужин там же в РК \"Ривьера\", ближе к полночи - здоровый сон (гостиница отличается тишиной и уютом). Завтрак также выше всяких похвал - огромное разнообразие блюд, хороший стандарт \"шведского стола\". Единственная проблема - свободные столики. Возможно администрации следует подумать о разделении потоков посетителей по времени. За всё время что мы приезжаем в Казанскую Ривьеру (это уже 3…"},{"score":2,"review":"Был в Казани с деловой поездкой. Останавливался на 3 дня в отеле Ривьера. Хорошее место расположения. Неплохой отель. Надо сказать что в некоторых номерах ремонт уже просится. Неплохо продуманна инфраструктура отеля, много всевозможных уютных мест. Неплохие конференц залы. При отеле замечательный аквапарк и пляжная зона, если вы с детьми они будут в восторге. Понравилось в отеле абсолютно нет ощущения что Вы в закрытой зоне, все достаточно демократично. Охрана никак не досаждает. Очевидно при этом они надеюсь выполняют свою основную задачу) Хороший завтрак по системе шведский стол, неплохой ассортимент. Разочаровали обеды и ужины, честно говоря уровень кухни был не на высоте."},{"score":2,"review":"С рабочей поездкой был в красивом городе, г.Казань. Пока добирались до гостиницы город показался прекрасным, чистым, а когда поднялся в номер на 19 этаже был очарован открывшейся панорамой. Приятным бонусом был поход в аквапарк, за каждые сутки проживания."},{"score":0,"review":"Были два дня в люксе.Номер тесный.Планировка бредовая,как будто совковую гостиницу переделывали.Сантехника старая,плохо работает.В одном санузле вонь страшная,мебель российская дешевая,подушки неудобные,телевизоры малюсенькие,смотреть нечего.Вид из окна хороший на реку, но внизу какой то мини зоопарк под окнами - оставил форточку открытой,так как система вентиляции тоже воняет, с 3х утра начал орать петух, потом еще какие то звери вообщем не дали поспать.Персонал откровенно туповат и как будто постоянно напуган чем то.Завтрак шведский стол- но типично советская столовка с минимальным набором, толкучкой и мрачными лицами.НО самый ОТСТОЙ это лифты-ждешь по 15 минут,еще и ехать можно столько же.Кроме аквапарка и вида из окна ничего хорошего не увидел."},{"score":2,"review":"Приезжала в командировку, но будто бы в отпуске побывала. Ощущение бесконечного релакса благодаря хорошему персоналу, вкусной еде и аквапарку. Рядом целый комплекс развлечений. Совершенно потрясающий был номер с панорамным видом на Кремль, стеклянный лифт,в котором взлетаешь над городом... в общем, всем рекомендую!☺"},{"score":2,"review":"В очередной раз семьей (2 вз.+2 детей 5 и 10 лет) посетили аквапарк в г. Казань. Сами из Нижнего Новгорода и чтобы отдых был полноценный остановились с ночевкой в отеле Ривьера. Как всегда отметили приветливость персонала, чистоту номера и шикарный завтрак. Обязательно вернемся в купальный сезон."},{"score":2,"review":"Прекрасные уютные и большие номера и хороший сервис . Есть все необходимое . Рядом и ресторан с прекрасной кухней и аквапарк с пляжем .Есть фитнес-клуб . А по вечерам можно развлечься в развлекательном комплексе \" Ривьера \" . Завтрак \" шведский стол \" с огромным выбором вкусных свежих и разнообразных блюд."},{"score":2,"review":"Уже второй раз по работе останавливаюсь в этом отеле. Отель достаточно стандартный - персонал достаточно приятный и профессиональный, номера ок, нечего про них рассказать, завтраки вполне сносные, разнообразные и действуют с 6:30 утра до 11 часов, кажется (что редкость!). Главный плюс остановиться в этом отеле в том, что в стоимость номера входит посещение совершенно обалденного акварка, находящегося по-соседству."},{"score":2,"review":"посетил данный отель в мае 2015, что порадовала что на дверях красуется рекомендация ревизоро. на ресепшене все без излишеств, доброе приветствие, быстрое оформление ключ от номера и пожелания приятного отдыха. в принципе все как и должно быть! НО, при заселении тебе предлагают бесплатное посещение аквапарка, к нему еще вернусь, на вопрос про спорт зал, да он есть НО ОН ПЛАТНЫЙ!!! 500 рублей одно посещение! !!! ребята 500р одно посещение! вы вообще в своем уме вы 4* и платный спортзал! ну да ладно спасибо что интернет бесплатный! кстати интернет очень даже достойный. номер у меня был на 22 этаже, вполне так себе номер. при заселении попросил повыше, поменяли без проблем. но вот и второе НО, жил там 3 дня и за это время номер не убирали. возможно просто был угловой номер и про…"},{"score":2,"review":"В гостиницу Ривьера меня привела командировка, программа была достаточно насыщенная, и к вечеру я просто валилась с ног от усталости. Но в отеле есть свой аквапарк! Это такой кайф - выплеснуть усталость, накататься с горок, потом поужинать в ресторанчике и завалиться спать в уютнейшем номере с видом на реку! Я очень довольна отелем, и, если еще когда-нибудь буду в Казани, остановлюсь только в нем!"},{"score":2,"review":"Поехали в гости к родственникам в Татарстан. По рекомендации друзей остановились в отеле Ривьера. Как же он хорош! Красивый, уютный, большой! Номера чистые, персонал внимательный. А чего стоит вид на Казань. +приятный бонус, бесплатное посещение аквопарка Ривьера! О нем будет отдельный отзыв) Всем советую"},{"score":2,"review":"Бесплатная парковка, чистота, широкий спектр услуг, аквапарк, зоопарк, кинотеатр, много ресторанов, отличный сервис, скидки и подарки к дню рождения, отличный вид на реку казанка и казанский кремль, великолепная кухня, вежливый и внимательный персонал. Город Казань также выше всяких похвал! Очень дружелюбные люди. Общее впечатление от поездки- 5 с плюсом."},{"score":2,"review":"После первого посещения президентского люкса в начале января 2015г у меня остались не совсем хорошие воспоминания, о чем я уже писал в отзыве но....... Буквально через неделю после моего отъезда из отеля со мной связались сотрудники отеля, выяснили подробности обслуживания в номере, согласились с моими доводами и в качестве компенсации предложили этот же \"Президентский люкс\" в подарок на 1 сутки в любой удобный мне день, чем я и воспользовался, отпраздновав там свой день рождения в ночь с 25 на 26 января. Огромное спасибо, за то, что учли абсолютно все предыдущие недоработки, сервис, как и сам номер на высшем уровне, приятное, ненавязчивое и вежливое обслуживание, в номере есть всё необходимое ( и даже немного сверх этого)))). Именно таким я себе и представлял проживание в…"},{"score":2,"review":"Хороший отель, мне понравилось. Возможно я уже привык к заграничным восточным отелям, когда для гарантии чистоты в номере, необходимо регулярно оставлять хорошие чаевые. Здесь же вообще не было намека на \"вымогательство\" )) За неделю персонал я видел на своем этаже только один раз, при этом номер всегда был чисто убран, запасы в ванной пополнены. Постельное белье, полотенца, сантехника идеально чистые. Да и вообще все в отеле опрятно и чисто. Два момента портят впечатление - это WiFi, который регулярно впадал в ступор, и ежедневно ломающиеся лифты. Периодически из 3 лифтов работал только один, и в часы пик можно было простоять минут 30 ожидая лифт."},{"score":2,"review":"Провели весь день в Аквапарке Ривьера...и нашему восторгу нет предела! Сам отель и аквапарк располагаются на реке Казанка с живописным видом на исторический центр города. Кайфовали во всех видах саун и банек, катались на всевозможных горках и спусках, пили пивасик в теплом джакузи под открытым небом с видом на реку...божественно... пришла в голову мысль: \"Нафиг нужна эта Турция..и в России можно достойно отдыхать!\" Вообзем - нам все очень очень понравилось. Хотим снова в Ривьеру!"},{"score":2,"review":"Ривьера- это целый комплекс для отдыха и развлечений, где есть множество ресторанов и аквапарк. Расположен через дорогу от Ледовой арены, до центра минут 15 на такси. Номера маленькие, но чистые и комфортные. Лучше просить номера на верхних этажах с видом на реку. Хороший отель за разумную цену."},{"score":2,"review":"В этом отеле регулярно проводим конференции, приглашаем гостей со всей страны. Удобное место для научных встреч и обучения врачей. Персонал внимательный. Залы оснащены всем необходимым. В фойе и в самих залах можно проводить выставки. Гости остались довольны. Приедут еще."},{"score":2,"review":"Проживала в отеле 2 суток. Поражена высоким уровнем сервиса. Техническое оснащение гостиницы великолепное. Для проживающих в отеле посещение аква-парка и 5D кино включено в стоимость. Это очень приятно удивило. Ассортимент завтрака включает блюда национальной кухни. Wi-Fi бесплатный и отличный прием во всех местах. Буду всем своим знакомым рекомендовать и сама в следующий раз буду останавливаться именно здесь."},{"score":2,"review":"Приехали на первомайские выходные. Нормальный номер. Вид не на реку, но это не страшно ) К сожалению аквапарк битком, но это и понятно - выходные.. Минус поставил за сломанный холодильник в минибаре. Расположение удобно - рядом центр и дорога на аэропорт."},{"score":2,"review":"Останавливался в этом отеле на 6 дней. Жил на 11 этаже с панорамным видом на реку и казанский кремль. В стоимость входил завтрак - не плохой. Отель оставил положительные впечатления. Только осторожнее с баром в номере - бутылка 0,25 воды бонаква стоит 150р."},{"score":2,"review":"Хороший отель, чистый, хорошая кухня. Номер оказался маленьким, там только 2 кровати и стол. Вдвоем еще можно как-то развернуться, но если кто-то зашел еще, то уже становится тесно. Очень удивило, что что-то постоянно происходило с лифтами, работали они не все. Это очень странно для гостиницы с 24 этажами. Аквапарк неплохой, есть и горки, и сауны, и просто бассейны. А т.к. посещение аквапарка включено в стоимость проживания, то вообще замечательно. Дополнительным плюсом является то, что рядом с отелем есть большой развлекательный центр."},{"score":0,"review":"Сам отель, на мой взгляд, средний, хотя если цель посетить аквапарк, то он, как ни какой другой отель подходит для этого. На рецепшене долго не могли найти мою бронь при заселении. Номер достаточно скромный, но всё необходимое есть, даже с избытком-касаемо мини бара. Он занимает не только весь холодильник, но и как минимум 1/3 часть стола с предупреждающей табличкой, о том, что всё это платно. Всё бы ни чего, но при выезде выяснилось, что после моего проживания не хватает одной шоколадки. Для меня это было новостью. Я просил встречи с инспектором, который проверял мой мини бар, хотелось в глаза посмотреть, но мою просьбу не удовлетворили, ответив, что не положено. И встретиться не разрешили и извинений не принесли. После такого казуса можно сделать вывод, что я не единственный…"},{"score":2,"review":"Хороший современный отель, просторные чистые номера, качественная еда, не было проблем с wi-fi,Приятно, что в стоимость проживания было включено одно посещение аква-парка. Вполне достойное место. Но мне больше понравилась индивидуальная банная процедура в местном СПА. Принимающая сторона посоветовала сходить, сказав, что в эту баню ходит весь цвет города. Действительно, хамам был на уровне, плюс контрастная ледяная процедура (что-то типа ледяного массажа), плюс тропический душ с фоном из щебета птиц. Одним словом, отличный отдых. И еще одна \"рекламная\" подсказка: в холле аквапарка был киоск с местной косметикой на масле норки. Тоже по совету принимавших нас хозяев купила несколько кремов. Пояснили, что это \"побочный\" продукт местного мехового хозяйства, выпускают разннобразные…"},{"score":2,"review":"Остановился первый раз в этом отеле по работе в 2012 году. Понятия не имел, что в стоимость номера входит посещение аквапарка и ледового катка. А чего стоит номер с полностью стеклянной стеной с панорамным видом на реку, кремль и мечеть! Теперь при поездках в Казань теперь останавливаюсь только здесь. Завтраки отличные, сам отель очень достойный (чисто, никаких посторонних запахов, обслуживающий персонал вежлив и приветлив). Цена, конечно, выше, чем в среднем по городу, но оно того стоит."},{"score":1,"review":"Что то не очень понравилось. Есть конечно плюсы, но и минусы есть. Номер нормальный. Жил на 20 этаже. Окна с панорамами. Вид с окна печальный. На дорогу и аквапарк. В номере нет питьевой воды. Хотя должна полагаться бутылка на человека. Приходилось звонить на решен тогда воду приносили. В ванной в душе нет геля для душа. Вернее он есть, но не в душе, а на тумбочке в ванной. То есть как то все через одно место. Белье меняли каждый день. Но забывали приносить воды. Есть прачечная, но какая то дорогая. Можно погладить рубашку самому - приносят утюг в номер. Есть огромный плюс в том, что аквапарк входит в стоимость. Ходил - понравилось. Много различных ресторанов. Короче отель норм, но не Radisson )"},{"score":2,"review":"Не нужно из обретать велосипед для посещения казанского аква парка, просто бронируйте номер в этом отеле и получаете бесплатное посещение аква парка и билет в 5D кинотеатр. К тому же уютные и чистые номера и очень богатые завтраки, удачное расположение и бесплатная парковки гарантированы..."},{"score":2,"review":"Остановился в этом отеле в первый раз и всего на сутки. Быстрое заселение, 7-ой этаж (эконом), удобный санузел, шикарное белье. Довольно шустрый интернет в любом месте отеля. ТВ не очень понравилось (старая модель телевизора), но это так, придирки. В номере практически и не был! Завтрак (с 6.30) - отличный выбор! В аквапарк не ходил, но посетил спа-салон (Салон красоты). К сожалению, водные процедуры отменили, но попробовал массаж. Настоятельно рекомендую! В развлекательном комплексе посетил ресторан \"Бабушкина сковородка\" (домашняя еда). Очень скромный ценник и вкусно кормят. В отеле 24 часа работает бар (очень удобно). Такси заказывал через отель и это даже дешевле, нежели искать самому."},{"score":2,"review":"В отеле был в командировке. В нем же проходило мероприятие, ради которого посетил Казань. От посещения Ривьеры остались только практически самые позитивные эмоции. Выбрал для проживания самый доступный номер, площадь которого оказалась весьма приличной, в отличие от многих иностранных отелей. Всё в номере в очень хорошем состоянии. Мини-бар - доступный по ценам. Единственный минус - во время принятия душа вода скапливалась не только в душевой зоне, но и в зоне раковины и унитаза. Завтрак в отеле был достаточно разнообразен по ассортименту и безупречен по качеству еды. Рядом с отелем находится большое количество развлечений - от мультиплекса, до одного из лучших аквапарков и арены Ак Барс. Летом, наверняка, будет очень хороший отдых. Рекомендую отель не только для бизнес-поездок,…"},{"score":1,"review":"Добрый день, всем. Хочу поделиться опытом посещения данного отеля. Скажу честно посещаю данный отель не в первый раз так как в Казани бываю часто. Не был в этом отеле уже 2 года и вот решил снова пожить в нем. Впечатления не однозначные, вроде бы красивое здание, пафосный холл, однако с персоналом не всё так хорошо... При заселении подаю сотруднику паспорт он его берет, смотрит что то в программе и говорит что у меня двух местный номер с 2 маленькими кроватями. Я ему говорю что был заказан номер с большой кроватью, на что сотрудник отвечает, обращайтесь к тому кто вам номер заказывал. После некого времени препираний со стороны персонала, выясняется что сотрудник что там напутал и все у меня правильно забронировано. Так что если вам понадобиться помощь не рассчитывайте на…"},{"score":2,"review":"Останавливаемся в Ривьере уже в третий раз во время поездок в Казань. Выбрали его в первый раз за возможность посещения аквапарка (уже включен в стоимость) и близость остальных развлечений. Теперь ему не изменяем! Цены на уровне других четверок, но услуг предлагают больше. Мы берем обычно номер с панорамным видом - там большие окна с видом на город.Что касается аквапарка, то он на высоком уровне, по моему мнению - лучше московских. Для гостей отеля отдельная раздевалка, так что попадаешь туда тоже с комфортом! Горки захватывающие, особенно ценю экстримальную красную! Бассейны, джакузи - можно застрять на целый день - развлечений предостаточно! Вечером мы обычно идем в развлекательный комплекс в соседнее здание. Там много кафе и ресторанов. Мы были в Синема Кафе и Петцольде. В…"},{"score":2,"review":"Мы в первые посетили аквапарк \"Ривьера\" 6.04.2015г., нас было две семьи. Хочу отметить пару моментов. Пришли мы в аквапарк около 10:40 подошли к кассам. К большому сожалению не могу сейчас вспомнить имя кассира, но для уточнения слева первая касса девушка брюнетка с кудрями). Хочу сказать спасибо. Так все по полочкам нам рассказала, а узнав что мы в первые еще подробнее рассказала что нам делать в раздевалке), если кассиры каждому гостю так все объясняют, девчёнки Вам респект! При в ходе раздевалку нас встретили симпатичные и опрятные молодые люди, все объяснили. Мне очень понравилось внутри аквапарка. Пока мы развлекались, мы немного выходили за рамки ваших правил, я снимала своему ребенку спасательный жилет будучи в бассейне, ко мне сразу подошел спасатель и по просил одеть…"},{"score":2,"review":"Для посещения казанского аква парка мы поселились в этом отеле ибо размещение предполагает бесплатное посещение аква парка и билеты в 5D кинотеатр, отмечу уют и тишину в номерах и очень обильный завтрак."},{"score":2,"review":"В самом отеле не проживала. Просто пригласили на деловую встречу в Лобби бар отеля. Мы заказали кофе, но официант так настойчиво и, главное, вкусно предлагал попробовать маковый пирог, что я не устояла. Ну, скажу вам, это действительно прелесть, только мак и молотые орехи. Вкус восхитительный, а в сочетании с кофе с корицей....Та самая мелкая радость жизни, которая поднимает настроение на целый день! Очень рекомендую отведать этот пирог"},{"score":2,"review":"Приезжая в Казань , стараюсь всегда остановиться в этом отеле . У него удобное расположение , приятный персонал и уютные номера . Для гостей есть своя парковка , что очень удобно . Множество развлечений в самом комплексе это современный аквапарк , бассейн и фитнес клуб . А летом можно еще и позагорать . Немного кусаются цены . Отель рекомендую как и парам так и семейным"},{"score":2,"review":"Останавливалась в отеле Ривьера в январе 2015 г. Отель очень хороший, номера уютные и чистые. Гостям отеля предлагается бесплатное посещение аквапарка (в аквапарке не была). Когда входишь в номер, по телевизору показывают выпуск программы Ревизорро, когда они посещали данный отель (кстати он был рекомендован данной передачей). Завтрак вкусный. Кроме того рядом с отелем есть еще развлекательный центр с кинотеатром, боуулингом и ресторанами."},{"score":2,"review":"Идея создания отеля с аквапарком просто гениальна.Веселились, как дети, катаясь на горках. Купальник пришлось покупать здесь же в магазине. Номер отличный, постель удобная. Ресторан просто шикарный, ужин был незабываемый!"},{"score":2,"review":"Замечательный современный отель! Сервис на высоком уровне, достойный номерной фонд. Отличное место как для романтических выходных, так и для отдыха всей семьей. В стоимость проживания входит множество бонусов. Вечером мы с удовольствием поплавали в большом открытом бассейне, погрелись в сауне. А утром на следующий день отлично провели время в аквапарке. Стоит отметить и обширный шведский стол на завтрак! Отдыхом остались довольны на 100%!"},{"score":2,"review":"Хороший современный отель. Особенно удобен для семейного отдыха, так как можно прямо из отеля спуститься в аквапарк, посещение входит в стоимость проживания. Лучше брать номера на верхних этажах с панорамным остеклением, очень красивый вид. Номера небольшие, но уютные. Есть парковка."},{"score":2,"review":"Большой, современный отель с обширным номерным фондом и достойным сервисом. Идеально подойдет группам, т. к. веселой компанией можно отправиться \"коротать время\" в аквапарк. Также можно получить приятный бонус - номер с видом на Кремль."},{"score":2,"review":"Когда хочется на пару дней сбежать от рутины и будней, бронируем выходные в Ривьере, даже несмотря на то, что живем в Казани. В номере есть всё необходимое, кровати удобные, уборка номеров качественная, и работа персонала обычно не вызывает нареканий. Отдельного упоминания заслуживает обширный шведский стол - я люблю плотные завтраки:) а здесь они ну очень вкусные. Обычно мы даже не покидаем пределов комплекса - здесь есть и бесплатное посещение акварпарка, и рестораны с верандами, и прибрежная территория с пляжем/бассейнами, и спа, и кинотеатр, и, что важно, очень приятная атмосфера. Будем возвращаться сами и советовать друзьям."},{"score":2,"review":"Отдыхали в марте. Приехали на сутки. Бронировала на сутки, указала дату и время с 18 по 18 следующего дня. Как оказалось номер \"мрачнее\" чем на картинке. Оказалось что принадлежности для чистки зубов не в ходят в стандарт, их заказала позвонив на ресепшн. Но в течении суток так и не занесли. В итоге на следующий лен оказалось что съем номера исключительно с 14.00 по 12.00. Никто не предупредил. В итоге в аквапарк, входивший в стоимость номера, так и не попали. Шведский стол порадовал! А вот с номером печальная ситуация, номер на солнечной стороне- духота жуткая и это в марте!!!!! и общие впечатления испорчены."},{"score":2,"review":"Мы провели сутки в этот замечательном отеле, и с удовольствием остались бы там жить:) Всё уютно, красиво, чисто. Удобная кровать с хорошим матрацем, хорошо продумано разделение душа и зоны туалета стеклянной стенкой, на пол не льётся вода, когда моешься. Вкусная кухня, шведский стол на завтрак был настолько разнообразен, что хотелось наесться сразу на весь день, попробовав все аппетитные блюда. При бронировании номера разрешено единовременное безлимитное посещение аквапарка (ради него обычно многие и едут в г.Казань), в который можно перейти прямо из отеля, не выходя на улицу. А также есть возможность посетить каток."},{"score":2,"review":"Если любите аквапарк (особенно летом), то не задумываясь останавливайтесь здесь, особенно, если вдвоем: тк вход проживающим бесплатно (а в аквапарке отличные джакузи и сауны) - и получается достаточная экономия. Номера не большие, уютные, светлые и в европейском стиле, завтраки хорошие, персонал немного стал избалованным, но при умении заставить - сделают все, даже найдут, кто завяжет галстук. На выходные очень оптимальный вариант."},{"score":2,"review":"Очень жаль что работа не позволила воспользоваться аквапарком, отель действительно хороший, но вайфай бесплатный был только на первых двух этажах, и при выезде нам пытались предъявить что-то из бара, которым не пользовались, на стоянке водителя нашего автобуса долго пытались построить, за возможность пофотографировать с крыши запросили 200 р, а в общем и целом хорошо."},{"score":2,"review":"Был в командировке в Казани, компания поселила в Ривьере, отличный несетевой отель, хороший интернет в номерах, жк-тв, панорамный лифт, нормальный завтрак шведский стол (очень кстати бульон). У меня был вид из окна на ЛеруаМерлен, но коллеги говорят, с другой стороны вид на кремль. В аквапарк так и не дошел. Есть бильярдный стол в хорошем состоянии на 2 этаже. Рядом развлекательный центр. Единственный минус отсутствие сувениров в отеле, отложил до аэропорта, а там почти ничего нет."},{"score":2,"review":"Останавливалась в отеле 2 раз. Каждый раз выбираю его за возможность посещения аквупарка. Но к своему стыду, так ни разу этой опцией и не воспользовалась Сам отель достаточно уютный. Номер, в котором я останавливалась, имел отличный вид на реку и Кремль. В номере есть все необходимое, нареканий и вопросов к его оборудованию не было. Завтраки достаточно разнообразные. Однако в дни проведения больших мероприятий в отеле, официанты не всегда справляются с быстрой уборкой столиков."},{"score":2,"review":"Абсолютно европейский отель с шикарной инфраструктурой (супер аквапарк, много ресторанов в радиусе 100 метров) с несколькими небольшими минусами: * Душ в номере не соответствовал фотографиям на сайт (вместо отгороженного стеклянного — самый обычный мелкий пластиковый); * В самом отеле рестораны средние, всё приличное в развлекательном центре в 100 метрах по улице. Наличие крытой галереи (как в аквапарк) сняло бы эту проблему."},{"score":2,"review":"Был в феврале 15. Отель произвел хорошее впечатление. Чистый и добродушный. Есть и минусы, но это не отражается в целом на отдыхе. В этом отеле проходит много разных конференций и когда они заканчиваются выстраивается очередь к лифтам. Мы жили на 19 этаже, пешком не дойдешь. Еще один минус- грязные окна. Но это то же не портит отдых. Через \"рукав\" к отелю пристроен аквапарк. Есть свой салон красоты(например можно уложиться после водных процедур и перед праздником). Через дорогу находится татнефть арена. Уборка в номере на 5. Рум-Сервис то же на 5. Рекомендую для посещения."},{"score":1,"review":"Был 2 раза в этом отеле. Один раз сам, второй раз с семьей. Номера чистые и неплохие, но в том же Park Inn обычный стандарт куда просторнее. Питание очень приличное, завтрак шведский стол очень все вкусно. Иногда бывают проблемы с лифтами, очень долго ждать приходится + выход из лифта в холле уже достаточно прохладно когда зимой останавливаешься. Ну и в Аквапарке конечно многолюдно бывает, особенно когда отель заполнен и в праздники и каникулы."},{"score":2,"review":"Отель находится в живописном месте, в составе имеет аквапарк. Для проживания есть все основные типы номеров. Также отель подходит для проведения любых мероприятий в ресторанных залах (их там предостаточно)."},{"score":2,"review":"Довелось побывать в аквапарке этого отеля. Так как было воскресенье, достаточно многолюдно. Чтобы попасть на серьезные горки, надо отстоять в очереди за кругом минут 15-20. В этом плане выгоднее брать безлимитное посещение, чем, например, 4 часа. Цены в кафе аквапарка приемлемые, на троих можно покушать примерно на 1500 руб. Детям понравилось. Обязательно вернемся летом, когда будут открыты развлечения на открытом воздухе."},{"score":2,"review":"Отдыхали в этой гостинице, высокий сервис обслуживания и приятные бонусы, включенные в проживание. Так, оплатив проживание в отеле, вы сможете бесплатно посетить 5d кинотеатр и провести хоть целый день в аквапарке, который работает каждый день до 22.00 что мы и сделали в один из дней пребывания. Утром разнообразный завтрак, вечером посетили бар на 1 этаже, чтобы пообщаться и выпить чая с вкуснейшими тортиками, очень понравилось отношение персонала и высокий сервис."},{"score":2,"review":"В гостинице чисто, персонал обученный и гостеприимный. Вид на реку Казанку. Есть неплохой аквапарк. Рядом торговый центр, в нем шикарный пивной ресторан. Шведский стол в завтрак - хорошего уровня . Знаю где остановлюсь, если еще поеду в Казань."},{"score":2,"review":"Доброго вечера всем! Сегодня по работе переехал из Казани в Ебург и решил по горячим следам оставить отзыв. Вводные: деловая поездка в составе делегации, немцы. Продолжительность 5 дней. Общее описание: располагается удобно, на берегу реки напротив казанского Кремля. До аэропорта полчаса на такси. Комплекс из отеля, аквапарка/фитнесса и развлекательного центра. В сторону реки есть открытые бассейны, бары и пляж, но в январе оценить их сложно. Персонал в общем и целом приветлив и доброжелателен, хотя не каждая улыбка сопровождалась выполнением той или иной просьбы. Отмечу ресепшн и службу бронирования - дали скидки, ужины включили в стоимость и вообще молодцы, проявили терпение и сделали все как надо. Барышни из лобби-бара наоборот, вроде как изначально недовольны, что мы по…"},{"score":0,"review":"Проживал в этом номере с 2 на 3 января 2015г. Из приятного это действительно хороший завтрак, интерьер, вид из окна, наличие аквапарка. Из плохого: при стоимости номера более чем в 50 000,0 руб, администрация \"укомплектовала номер одной 0,5 бут питьевой воды, ( могли бы и на кулер с водой раззориться), кофе машина есть, но к ней только 2 таблетки-капсулы и те платные, мелочь но НЕПРИЯТНО, Wi-Fi нереально медленный, дочь в Контакт фотки выложить не смогла, Указанный в рекламке Персональный Компьютер не загружался, выдавая системную ошибку, вызывать никого не стали, т.к. небыло большого желания лицезреть сисадмина переустанавливающего Виндовсу, Один радиатор отопления в спальне не работал, Шторы на панарамном окне смогли раздвинуть только втроём, багаж туда-обратно таскали…"},{"score":2,"review":"Были с женой и ребенком 5лет. Номера чистые,персонал вежливый. Номер был на 19 этаже с панорамным видом.Вид супер.Есть панорамный лифт.Завтраки хорошие,разнообразные. Приятный бонус в виде бесплатного посещения аквапарка (были в простой день,народу не много).Единственный минус,на мой взгляд,дороговато.Но мы брали номер по акции.получилось не дорого. А так отличный отель."},{"score":2,"review":"Наша компания проводила семинар- совещание в отеле \"Ривьера\" в период с 3 по 6 декабря. В совещании участвовали 30 человек из разных городов России ( география от Хабаровска до Питера). Огромное спасибо за организацию проведения мероприятия всему персоналу отеля. Особая благодарность менеджеру по работе с клиентами Гульнаре и организатору культурной программы Аделю. Ребята, Вы настоящие профессионалы своего дела. Гульнара- умница, каких мало!!! Адель-настоящий шоумен (Ургант-отдыхает).Та оперативность, с которой Вы решали все вопросы , возникающие в ходе нашей работы позволяет именно так оценить Вашу работу. Гостям все очень понравилось. Спасибо всему персоналу отеля ( водителям, персоналу ресепшена, поварам и официантам ресторана, техническим работникам, фотографу,…"},{"score":2,"review":"Комплекс Ривьера нам очень нравится. Отдыхали здесь несколько раз. Уютные, чистые, комфортные номера. Прекрасный вид из окна. Вкусный и многообразный завтрак. Соответствие цены и качества плюс аквапарк! Рядом с гостиницей находится развлекательный комплекс с кинотеатром и ресторанами и кафе, ночным клубом Эрмитаж. Летом на территории комплекса работает открытый бассейн с лежаками для пляжного отдыха и сауной. Добраться от отеля до центра города можно на автобусе за 15-10 мин, например, маршрут № 54, или такси, 5-10 мин. Отличный вариант как для путешественников, так и для жителей Казани. Так же есть интересный вариант для тех, кому необходимо только переночевать. Заезд с 23.00, выезд в 11.00 следующего дня с небольшим завтраком, куда входит чай или кофе на выбор и сладкое. В…"},{"score":2,"review":"Гостиница отличная, она близка к идеалу. Во всяком случае, здесь есть всё, что безусловно нужно скромному командировочному. ) Бесплатный Wi-Fi на всей территории, прием без всяких логинов, паролей, кодов доступа и т.д. Он просто есть. Приличные номера, приличная сантехника. Завтрак приличный, хотя ассортимент еды на такой отель мог бы быть интереснее. Теперь пару слов для администрации (я знаю, что в приличных отелях администрация мониторит отзывы). Это два пожелания, почти придирки, которые совершенно не влияют на мою общую оценку, но позволят сделать пребывание безукоризненным. Вы хотели бы прийти домой и увидеть работающий телевизор с рекламой и хлам на рабочем столе? Нет? Я тоже. Поэтому: не надо автоматом включать ТВ на рекламе своего отеля. Если очень хочется - включите…"},{"score":2,"review":"Мне очень понравилось. Не смотря на то, что я живу в Казани, совсем рядом с этим отелем, решила его посетить. Номер с парамными окнами открывает вид на какой-то сказочный город - я и не думала, что такое возможно! В стоимость входило посещение аквапарка и мы отлично провели время. Единственное что не понравилось, но не испортило впечатление - завтрак. Запах в ресторане и большая очередь не сочетаются с общим высоким уровнем."},{"score":2,"review":"Эта четырёхзвёздочная гостиница для вас, если вы любите высокий сервис обслуживания и приятные бонусы, включенные в проживание. Так, оплатив проживание в отеле, вы сможете бесплатно посетить 5d кинотеатр и провести хоть целый день в аквапарке, который работает каждый день до 22.00. Утром нас ждало разнообразное меню завтрака, а вечером, когда мы уставшие вернулись из аквапарка и пошли в бар, чтобы пообщаться и выпить чая с вкуснейшими тортиками, нам сделали комплимент - по бокалу сухого белого вина за счёт заведения! ;) очень понравилось отношение персонала и высокий сервис. Приеду еще! ;)"},{"score":2,"review":"Я очень любил Ривьера образца 2012 года, вышколенный персонал, ухоженные номера и отличная кухня в лобби. На днях побывав в Ривьере, я остался несколько разочарованным. Номера с пошлепанными косяками и дверям, треснувшая плитка на полу в душе и застиранное постельное белье. В целом это уже не отель 4мя звездами, а твердая трешка. Персонал расслабленный и медлительный, который уже даже не пытается превзойти ожидания клиента, как раньше. Наверное уже не вернусь сюда никогда, вроде мелочи вы скажете, но осадок остается серьезный."},{"score":2,"review":"Писать много об этом отеле смысла нет. Все и так знают - это один из лучших отелей в Казани. Прекрасен как для командировочных, так и для проживания с семьей. Единственный отель, рядом с которым столь большое количество развлекательных комплексов, включая огромный аквапарк. Были в люкс номере на 23-м этаже, с балкона которого открывается прекрасный вид на реку Казань и Кремль. Ресторан Аморе на первом этаже угостит вас вкусными блюдами и встретит прекрасным обслуживанием."},{"score":2,"review":"23 октября в Ривьере провели конференцию, тамже и жили 3-е суток. Замечательный завтрак, хорошие номера, у меня был бизнес категории. Прожив в этом отеле нельзя не сказать про аквапарк. Аквапарк большой, много город для детей и взрослых. Для проживающих бесплатно, ожидание около горки не более 1 минуты."},{"score":2,"review":"Хороший отель. И город в целом хорош. Чистый. При отеле есть аквапарк, поэтому приезд в теплое время года желателен. Бронируйте верхние этажи с них вид красивее. Не сказать, что отель полностью заполнен, но спросом пользуется. Может фото не лучшего качества т.к. скидывал со своей социальной страницы."},{"score":2,"review":"Очень понравился отель. Останавливался в улучшенном номере с панорамным видом. Из-за нестандартной геометрии такого номера, он кажется очень уютным и достаточно просторным. В номерах есть все необходимое. Единственное, чего очень не хватало - это куллера на этаже. В номере есть комплиментарная бутылка воды, но ее хватает не на долго, а в окрестностях отеля практически нет ночных магазинов. Рядом с отелем развлекательный центр и огромный аквапарк. Для гостей отеля предусмотренно бесплатное посещение аквапарка один раз в сутки без ограничения по времени. Завтрак с традиционным набором вкусных блюд. Лобби бар уютный, вполне подходит как для дружеских бесед, так и для деловых переговоров. Расположение отеля оценить не берусь - покидать его территорию почти не приходилось."},{"score":2,"review":"Когда понял, что отель находится на противоположном берегу относительно исторического центра города расстроился, но понял, что зря, когда, войдя в номер, увидел потрясающий вид на Кремль. Номера просторные, есть всё или почти всё необходимое. Хороший завтрак. К сожалению, не успел посетить аквапарк, но говорят, что очень много потерял..."},{"score":2,"review":"Персонал отзывчивый, мелкие недочеты не мешают проживанию. Бесплатные бонусы проживающим: аквапарк или что-то ещё из Развлекательных заведений, от которых можно отказаться и уменьшить стоимость проживания. Вайфай. Изумительный вид с верхних этажей на город. В туман ощущение, что в облаках просыпаешься. Летом пляжный комплекс в вашем распоряжении. В выходные отель занят чуть меньше чем полностью. Несколько ресторанов, хороший выбор блюд, вменяемые цены. Рядом одноименный развлекательный комплекс"},{"score":2,"review":"Добрый день! Современный и комфортный отель со своим аквапарком. Для тех, кто остановился - посещение аквапарка бесплатно. Скоростные стеклянные видовые лифты, из них открывается очень захватывающий вид. Минусы - много людей в аквапарке (был летом) и небольшие по размеру номера."},{"score":2,"review":"Жили в отеле три дня. Номера не большие, но уютные. Шикарный аквапарк, провели там весь день, много горок, бассейнов, джакузи. Очень хороший завтрак. В лобби баре вкусные десерты, чай и коктейли. Дружелюбный персонал. Один из лифтов - панорамный, стеклянная дверь, жаль что обращен он не на Кремль и реку, но есть на последнем этаже смотровая площадка, вид красивейший."},{"score":2,"review":"Прекрасный отель, в комплект с которым входит, огромный аквапарк, развлекательный комплекс со множеством рестораноов, кафешек, кинотеатром, зимой открыт каток, при этом аквапарк и каток при проживании в отеле входит в стоимость номера, номера большие с хорошей мебелью и сантехникой, из окна обалденный вид на казанский Кремль и мост милениум."},{"score":2,"review":"Прибыли в отель вечером, сразу же поразила красота этажа на котором находится лобби. Прекрасное световое украшение, как бонус одно посещение аквапарка. Все рчень понравилось, завтрак тоже хороший, вкусные блины"},{"score":2,"review":"Понравилось убранство отеля и конечно же смотровая площадка с которой открывается прекрасный вид на замечательный город Казань. Аква-парк был изначально целью нашей поездки и мы остались довольны им, для детей выделена отдельная зона."},{"score":2,"review":"Дорогой и уютный отель рядом с аквапарком. Комфортабельные номера, приветливый персонал. В номере чисто и очень уютно. Провели в отеле 2 ночи, остались довольны. Намного удобнее, чем снимать квартиру, пусть и чуть более дорогой вариант."},{"score":2,"review":"Отличный отель с хорошей инфраструктурой и довольно удобным расположением. Номера чистые, со всем необходимым. В самом отеле ресторан, бар, аквапарк, рядом - кинотеатры, Фитнес центр Планета фитнес, реатораны и прочее. Завтрак стандартный шведский стол, есть все необходимое и привычное для завтрака, длится завтрак очень долго+ есть возможность еще более раннего завтрака или ланч-бокса с собой. Для конференций очень хороший вариант, для экскурсий и осмотра города - наверное, лучше иметь машину или тогда селиться поближе к центру."},{"score":2,"review":"Отель новый это чувствуется во всем. Интернет достаточно скоростной а вот стандартных номера тесноваты даже одному особо не раз вернешься. Конечно Главная достопримечательность акав парк. В моем случае он был бесплатный как в других вариантах не знаю. Жаль что бы в октябре и открытый бассей не работал. За две недели пришлось дважды при летать в Казань и второй раз жил в корстоне. Конечно корстон мне понравился больше. Но это деловые поездки, а вот с детьми конечно ривьера выглядит привлекательнее. Еще минус ревьеры рядом нет магазинов и купить воды или еще чего то практически путешествие до ближайшей лавчонки."},{"score":2,"review":"Коллеги жаловались на постоянный гул в нескольких номерах, который мешает спать, у меня было тихо. Утюга в номере не оказалось, а вроде как описание обещает. Душ представляет собой просто огороженный закуток, отчего на полу в туалете постоянные лужи, которые быстро высыхают только в тех комнатах, где имеется постоянный гул. На завтраке толчея. Мне кажется, отель оправдывает свою цену только в случае, если планируется посещать аквапарк и развлекательный комплекс, расположенный по соседству. Предполагается, что одно бесплатное посещение аквапарка должно компенсировать некорую расхлябанность отеля. На последнем этаже имеется смотровая площадка. Вход туда платный - сто рублей с носа, посещение только в сопровождении лица с ресепшн. До центра можно добраться на общественном…"},{"score":1,"review":"Второй раз останавливался в этом отеле. Не лучшее место в городе, хотя номера имеют все необходимое с точки зрения деловой поездки. Регистрация занимает минимум времени, сотрудники отеля доброжелательные и рады помочь. Большая проблема - это лифты, которых всего три и иногда (особенно утром) приходится долго ждать лифт, кроме того, если Вам повезло и Вы в него все-таки сели, готовьтесь, что лифт будет останавливаться почти на каждом этаже. Из минусов - абсолютно \"совковый\" завтрак, который сервируется в очень маленьком для такого отеля помещении с большими столами. Отель расположен далеко не в центре города, что также необходимо учитывать при планировании поездки. Но в целом, несмотря на вышеупомянутые проблемы, неплохо."},{"score":2,"review":"отель очень хороший дорогой от 4тысяч комната..но далеко от центра.ходят автобусы 30минут до центра.видно кремль из окон и волга.классно купаться в аквапарке и сауне.в комнате вместо стены окно 3х2 метра что страшно смотреть.вниз.комнаты очень хорошие.ресторан хорошо готовят.для тех кто едет отдыхать.чз дорогу магазины"},{"score":2,"review":"Останавливалась по работе на 2 дня. Отличный номер, чистый, новая мебель, хорошая сантехника. Отличные завтраки, вся инфраструктура под боком. В стоимость было включено посещение аквапарка. Я не любитель таких развлечений, поэтому судить адекватно не могу, народу много, все орут. Вечером в холле играют на рояле, очень приятно посидеть за чашечкой чая. Хорошее место, советую."},{"score":2,"review":"Сделал для себя неожиданное открытие - Казань. Отель Ривьера как оказалось один из самых респектабельных отелей города. Сразу удивили комплиментом от отеля на посещение 5D кинотеатра и аквапарка. Мелочь, но приятно. Номер достался просто отличный с панорамным видом на Казанку. Ночью просто восхитительный вид и илюминация. За рекой виден Кремль и отлично подсвеченная мечеть. Сам отель уютный и очень чистый , горничные работают на совесть. Завтрак вкусный и обильный, обслуживание в номерах в принципе за очень приемлимые деньги. В общем отель очень понравился, ездил с женой, получилось романтическое путешествие. Рекомендую. Сама Казань поразила обилием исторических и просто красивейших мест. Доброжелательные и отзывчивые люди. Обслуживающий персонал в городе просто выше всяческих…"},{"score":2,"review":"Отель очень понравился, отличные номера, прекрасное обслуживание, вкусные завтраки. Был тут 1 сутки, вылет был ранний, разбудили, накормили. Погода была теплая, поэтому полдня провел у бассейна, чисто, уютно. Одним словом, отличный отель как для семьи, так и для одиночного трипа."},{"score":2,"review":"Хороший такой отель. Небольшая уютная комната, хорошая сантехника в ванной. Уютно, чисто. Дружелюбный персонал. Вкусные завтраки. Аквапарк, кинотеатр, рестораны все для развлечения. Удобно добираться в любую часть города. Летом огромный пляж и открытый бассейн. Рядом красивая набережная можно прогуляться."},{"score":2,"review":"С удовольствием пишу отзыв снова! С момента моего последнего приезда сюда прошло больше 2 лет, но здесь всё осталось по-прежнему, к счастью! Очень приветливый и готовый помочь персонал и это искренне! Чистые и уютные номера. Очень хороший завтрак, причем есть очень ранний завтрак. В номере было тихо, очень удобные постели, замечательный вид из окна. Отель 4*, поэтому в душе дают только необходимые бутылочки для мытья и не более. Я была в Казани в деловой поездке и, к сожалению, не смогла воспользоваться всеми услугами отеля в полной мере, но всё равно мне всё понравилось! Спасибо!"},{"score":2,"review":"Хорошее расположение. Современный интерьер. Уютная атмосфера. Красивый панорамный вид из окна. Выбирайте номер на этажах повыше. Часто проводят выгодные акции на пакет \"Аквапарк+ отель\". Отличное обслуживание. Чистые номера. Мы всем довольны!"},{"score":1,"review":"Отличный отель для отдыха, но для рабочей поездки не очень. В холлах шумно и суетливо, много подвыпивших компаний. Очень долго приходится ждать лифт. Зубные щётки не дают. От центра расположен далековато, добираться не удобно. Но в номерах чисто и уютно. Вкусные завтраки. При раннем выезде, есть возможность завтракать с 3 часов утра."},{"score":2,"review":"Отель прекрасно расположен для тех, кто собирается посетить спортивные мероприятия. Казань Арена находится в 20 мин ходьбы, Татнефть Арена по боком. До центра тоже близко 10-15 мин на автобусе. Сам отель впечатляет, хорошие номера, панорамные виды, осень много увеселительных и питательных заведений вокруг. Единственное что разочаровало - это завтрак. Дешевые сосиски из бумаги, докторская колбаса жареная и мегапережаренные яйца - это его олицетворение. Да и сам выбор скуден."},{"score":2,"review":"Была в номере люксе с панорамным остеклением. Вид потрясающий! И днем, и ночью. Номер красивые, чистые. Но в памяти, только вид из окна, точнее там одна стена полностью стеклянная. В гостинице часто действуют акции. Я попала на акцию, когда нам подарили бесплатные посещения в аквапарк. Персонал приветлив"},{"score":2,"review":"Большой новый отель для семейного отдыха летом. Стоит совсем недешево, но если планируете посещение аквапарка, особенно семьей на несколько дней - выходит выгодней, нежели жить в более дешевом отеле и ездить и платить за вход. Для жителей отеля - вход бесплатный. Жили в стандартном номере 2 взр+2 детей. Доплатили чуть за раскладушку. На сайте есть насколько акций, которые просуммировали - за трое суток вышло около 23 000 на всех. Если отдельно платили бы за аквапарк - вышло бы около 12 000 только на вход. Можно все время проводить на территории отеля (днем зона бассейна, мини зоопарк вечером развлекательные шоу). Рядом есть рестораны как недорогие, так и подороже. В общем - альтернатива отдыху в Турции."},{"score":2,"review":"Посещали Казань на праздничные выходные в июне, поэтому решили воспользоваться услугой выходные в Казани, которая предполагает за небольшую дополнительную плату обзорную экскурсию по городу, а также включенное дополнительное питание (2 обеда и 1 ужин). Экскурсионной поездкой остались довольны: небольшой автобус, посещение основных достопримечательностей города, интересный рассказ экскурсовода. По поводу дополнительного питания - надо помнить, что бесплатный сыр только в мышеловке. Еда сносная, в небольших порциях. Но имейте в виду, что это будут блюда не из меню, а какие-то дополнительные: гречневая каша, какой-то суп... Бонус в виде бесплатного аквапарка и посещения кинотеатра, конечно, не могут не радовать. Если предпочитаете самостоятельные путешествия и нет машины, то…"},{"score":2,"review":"Второй раз здесь в командировке. Плюсы- современно, комфортно(правда, халатов в номерах во второй раз не было), можно совместить командировку с посещением аквапарка, хорошие завтраки, красивый вид , если окна номера на Казанку. В холлах-картинная галерея, можно приобрести работу художников Татарстана. Минусы-немножко \"спящий\" персонал , далековато от центра. Утром долго приходится ждать лифт- много этажей, мало лифтов. Немножко \"тормознутый\" Wi-Fi. Думаю, дороговато для семейного отдыха, неплохо для деловой поездки, если территориально совпадает с вашими бизнес-целями."},{"score":2,"review":"Останавливалась в Ривьере находясь в командировке.Между делами оставалось время посетить аквапарк или бассейн на улице.Все понравилось,конечно людей было много,но приятно,что для гостей отеля посещение бесплатное.Месторасположение отеля от центра далековато,но на такси 5 минут или 10 автобусами.Завтраки отличные.Персонал приветливый.На летнее период отличный выбор отеля.Посетила я его в июле 2013 года."},{"score":2,"review":"Отличное место для всей семьи! Номера благоустроенные ,с огромным панорамными окнами на реку. Персонал :приветливый, услужливый. Порадовало нахождение вблизи отеля аквапарк, каток, торгово развлекательный комплекс. Отдых совпал с днем рождения отца, сотрудники отеля преподнесли приятный сюрприз в виде бутылки шампанского и вкусного десерта. Разнообразие блюд шведского стола также оставил хорошее впечатление. Единственный минус- цены не для среднестатистической семьи."},{"score":1,"review":"Начну с того, что в летнее время это очень шумное место и никак не подходит для деловых поездок: много детей, аквапарк и так далее. Номер категории стандарт вполне стандарт, без излишеств. Завтрак хорош. Месторасположение - неудобно и удалено. Услуги - неудовлетворительно. Со мной произошел следующий случай: я оставил сорочку на глажку и меня заверили, что во время завтрака все успеют сделать. В итоге, по какой-то причине, спустя 30 минут и 5 звонков на ресепшн выясняется, что моя сорочка в стирке... Шикарно. Время потеряно, я прилетал на 1 рабочий день, и партнеры по бизнесу ждали меня внизу 2 ( ДВА ) часа! Через 2 часа я получил влажную сорочку в номер, естественно никаких извинений я не услышал. Один плюс, теперь я вожу с собой всегда запасную сорочку. Так что если вы не…"},{"score":2,"review":"Пользуюсь этим отелем последние 4 года. Очень привлекает возможность воспользоваться Аква-Парком после завершения встреч. Рядом с отелем есть торговый комплекс где можно найти пару хороших ресторанов. Если вы посещаете отель ьетом, то можно отдохнуть и на собственном пляже или поспользоваться бассейном на улице."},{"score":2,"review":"Очень хороший уровень для пляжного отдыха в черте города. Были на выходных. Самое главное - это своя компания. Так как весь контингент был семейный, по парам или компании. Отдых удался, все понравилось, кроме очереди на лифт и очереди на горки в аквапарке - народу было как в метро."},{"score":2,"review":"Был в Казани, с бизнес трипом) жил 2 дня в Ривьере. Гостиница хорошая, на 4ку правда мне кажется проходит, но вот превосходя ожиданий нет ощущения. Стандартно, ровно, но на более того. Большой бассейн правда в отеле-чудо и местоположение очень удобное. Рядом очень хороший ресторан, на противоположность берегу-Кремль."},{"score":2,"review":"Отель входит в комплекс, включающий аквапарк, кинотеатр и каток. По обычным тарифам цены не интересные, однако бывают спецпредложения с поздним заселением и тогда этот отель становится весьма привлекательным вариантом. Обычные тарифы включат посещение кинотеатра и аквапарка, т.ч. если кто-то собирается использовать его по полной программе, то цена становится адекватной. По отелю в целом замечаний нет - чисто, комфортно, приветливый персонал. Далеко от центра, но рядом с аквапарком - в плане расположения кому-что нужно. Снизил рейтинг за веб-сайт: использование на веб-ресурсах автоматически включаемого звукового сопровождения является плохим тоном, а совместно с отсутствием доступного интерфейса для его отключения - вызывает негативное отношение в адрес разработчиков сайта и…"},{"score":2,"review":"Современный отель - высотка. Вид на город или на реку и Кремль. Рестораны супер. Пляж отлично и главное при заселении аквапарк в подарок (безлимит). Прямо из отеля по переходу попадаеш в аквапарк. Очень хорошо можно расслабиться и зимой и летом."},{"score":2,"review":"Хороший отель, приятное обслуживание! Уютные номера! Достойные завтраки! Хочу отметить удачное месторасположение! Можно посетить аквапарк и множество ресторанов! Удобно достаточно! Рекомендую для семейного отдыха!"},{"score":2,"review":"Отель супер. Правда находится на другом берегу реки Казанка нежели центр города. Рядом с отелем находится \"Татнефть-Арена\", а также развлекательный центр с одним из лучших ресторанов Казани. Номера по ощущениям не очень большие но достаточно комфортные. с качественной мебелью. У меня был номер с панорамным окном и видом на Казанский кремль, в ночное время очень красиво - не забываемое ощущение. В стоимость номера также входит посещение аквапарка. Завтраки очень разнообразные и вкусные. Советую."},{"score":2,"review":"Я ездила с ребенком и в основном из-за аквапарка.Поезд из Москвы приходит в 8-10,в отеле около 9-00,заселение в 14-00.Сами понимаете с ребенком 7-лет болтаться где-то не хочется,так за раннее заселение(5 часов) взяли,как за половину суток.Хотя везде где-бы мы не были брали почасовую оплату(до 6 часов).За сутки отдали 9450рублей-считаю дорого.Номер небольшой,кровать одна.Завтрак разнообразный.В аквапарке понравилось,но народу-жуть.Для детей рядом мини-зоопарк,где можно покормить и поиграть с животными.Мы много гуляли по городу-Казань очень красива."},{"score":2,"review":"Я всегда был за честность, откровенность и отсутствие любых фактов, которые могут трактоваться двояко. О чем – это я? Ах да – Ривьера в Казани. ****, или 4 или, Четыре звезды? Давайте будем честны и признаемся, что данный отель это не Четверка. Я не хочу сказать, что отель плохой, вовсе нет. Отель замечательный, но это полноценная тройка. Из плюсов стоит отметить – сам комплекс Ривьера – где в одном месте находится Аквапарк, Кинотеатр, множество ресторанов и т.д., хороший завтрак - с возможностью выполнить приём пищи на террасе, хорошо организованная работа ресепшена. Минусы обслуживание в номерах и контроль качества состояния номеров, в моей ванной шланг душа протекал в трех местах. Не заметить, при проведение уборки в ванной комнате такой дефект, не возможно. Специально не…"},{"score":2,"review":"Номер небольшой, но современный и уютный. Хорошие завтраки. Вид на город. Главная особенность отеля - аквапарк. Была в командировке, поэтому не планировала расслабляться. В итоге - аквапарк и бесплатный ежедневный билет в соседний 5D кинотеатр оказались приятным бонусом для релакса после работы. Хотя аквапарк старенький, не удивишь, все равно понравилось. Горки захватывающие! В целом - неплохой вариант. При условии, что будет время и желание посетить развлечения. Для туристов с детьми, особенно, в летний период - очень неплохо."},{"score":2,"review":"Часто по работе бываю в Казани. Меня все устраивает! Особенно если ты в командировку отправляешься одна. Вечером можно придумать, чем заняться: аквапарк, бассейн, SPA и т.д. Для любителей бега на улице – отель идеально располагается на берегу реки и пробежки можно совершать вдоль чудесной Волги с видом на Казанский Кремль"},{"score":2,"review":"Отдыхали летом 2012 года. Отель высокий, благодаря этому раскрывается отличный вид на реку, бассейн и казанский кремль. Отель не слишком дорогой, но и не дешевый. Что не понравилось при цене, так это то, что если ты останавливаешься на 3-4 часа раньше, то расчета никакого не делают, а берут стоимость за половину суток. Сам отель достаточно чистый и опрятный. Есть интересный лифт с открытым видом. Номер не маленький и красивые, убирали каждый день. Коридоры отеля, где располагаются номера были попроще, чем сами номера, но по сути это не огорчало. Отличительная особенность отеля - это наличие крупного крытого аквапарка (часть аквапарк есть и открытого типа). Аквапарк входит в стоимость проживания. Правда посещать его можно только 1 раз в день, но зато без ограничения по времени.…"},{"score":2,"review":"Вобщем стоимость и качество отеля окупаются только в случае, если вы собираетесь в аквапарк (поход туда всем проживающим бесплатно, что окупает себя), если не любители, то посоветую вам отель Корстон (по цене чуть дешевле, но номера в 2,5 раза больше), и отель попрезентабельнее. Мы брали улучшенный номер, но жить в четвером там было невозможно: двуспальная кровать и крохотный диван и в комнате не развернуться. Сам комплекс не плохой: рядом кафе и кинотеатры. Напротив, через реку, Кремль, так что вид, если на Кремль-отличный!"},{"score":2,"review":"Отель 4* Номера маленькие, стоит в номерах чак-чак, странный мармелад и еще что-то. И табличка с прайсом на эти позиции. Считаю что ривьера не стоит своих денег. Завтраки конечно очень шикарные есть все! Постельное белье- очень хорошее, чистое"},{"score":2,"review":"очень удобный отель для семейного отдыха, крытый круглогодичный аквапарк , контактный зоопарк очень интересный для маленьких детей, предупредительный персонал, удобное расположение в центре города, красивый вид из окна на реку, кремль , старый город."},{"score":2,"review":"Красивый вид на реку(особенно с верхних этажей), предупредительный персонал, наличие хороших (но не дешевых) ресторанов и подогреваемого бассейна на улице+ аквапарка (в этом же здании) делает отель одним из лучших в Казани. Для проживающих в отеле -1 день в аквапарке бесплатно. Завтрак- ничего особенного (как во многих других отелях), но мы не ради завтра приезжали. Казань - очень красивый и современный город. Обязательно посетите его и отель \"Ривьера\". Нашла один минус: в аквапарке много народу (лучше приходить в будни) и сильно пахнет хлоркой."},{"score":2,"review":"Отель чистый, современный, вежливый и предупредительный персонал, не стыдно советовать гостям из-за рубежа. Прекрасный вид на город, находится недалеко от центра. Рядом находится аквапарк, пивной ресторан с собственной пивоварней. Удобные конференц-залы."},{"score":2,"review":"Ездила в командировку в прекрасный г. Казань! Очень понравился данный отель тем, что находится в очень удачном месте, отличнейший вид из окна и очень приятное обслуживание. Из минусов могу выделить высокие цены(аквапарк включен в стоимость проживания, но посещать его у меня не было желания) Ну а в сумме осталась очень довольна!"},{"score":2,"review":"Ездили в июле 2014 года. Как раз в отеле была акция, плюсом к номеру аквапарк, 5D кинотеатр, пляж европейский. Вообще казаньт город европейского типа, ривьера-отель подтверждает это. Отель на европейскую 4-ку. Номера просторные и чистые, вышколенный персонал, шиарный вид из окон номера. Вокруг отеля вся инфраструктура. Вобщем - если позхволяют средства - лучше отеля в Казани не найти, тем более с такими бонусами по акции"},{"score":2,"review":"Останавливалась в данном отеле несколько раз. Первый раз в командировке, приятно удивило сочетание цена-качество (был декабрь и действовали скидки на проживание в будни). Далее стала останавливаться в Ривьере регулярно. Очень вежливый персонал, отличные номера, хороший аквапарк."},{"score":2,"review":"В гостиннице проживал 5 дней, + - хорошее обслуживание, чистые номера, большой выбор еды на завтраке, шикарный вид на город со смотровой площадки. - небольшие номера, не работающий wi-fi (19эт), в гостинице 3 лифта, в \"часы пик\" приходится долго ждать. Отель расположен не далеко от центра города, на накси 7 минут."},{"score":2,"review":"По работе, и заодно отдохнуть после трудового дня , довелось побывать в \"Ривьере\" Казань. Вид из номера - шикарный, на Кремль и набережную, рестораны- на любой вкус, с утра - отмокнуть (входит в стоимость номера) в аквапарке, завтрак отличный и все инфраструктура удовольствия здесь же. При следующем приезде, у меня вопрос решен , где придется остановиться. P.s. про приемлимые цены забыл написать!"},{"score":2,"review":"Европейский уровень обслуживания, внимательный персонал, хороший завтрак. В отеле есть открытый подогреваемый бассейн на улице (работает май- сентябрь, что добавляет ему +. Конечно, до центра и до достопримечательностей пешком не дойти (5-6 остановок на троллейбусе). Цены в отеле тоже европейского уровня. В аквапарке при отеле даже в будни много народу (идите с утра)."},{"score":2,"review":"в России едко попадались хорошие отели, это один из них. Но цена выше европейской. Номер хорош, персонал вежлив, в отеле чисто. Чтобы хоть как-то оправдать космическую цену за постой пошли в аквапарк, разочаровал, поскольку был какой-то байрам было не протолкнуться, ужас,чуть не затоптали, как в китае."},{"score":2,"review":"Этим летом посетили отель и аквапарк еще раз. В аквапарке стало еще лучше - особенно бассейн на свежем воздухе и сауна, а очереди непомерно длинные. Но это не страшно, ведь посещение аквапарка входит в стоимость проживания в отеле - это плюс. Отель мне очень нравится - блеск и красота. Очень хороший персонал. В общем, минусов в отеле нет."},{"score":2,"review":"В целом отель очень хороший, чистый, неплохой ресторан где вкусно готовят, довольно разнообразный завтрак. К минусам можно отнести маленький номер и у нас в номере не работал внутренний телефон. А еще там можно бесплатно посещать аквапарк."},{"score":2,"review":"Плюсом отеля является то, что посещение аквапарка включено в стоимость номера, поэтому дороговизна номера окупается. Отель больше направлен для пар, для романтического отдыха. В номерах очень чисто и красиво! Хороший дизайн, стиль! Очень вежливый персонал. Рядом с отелем находится кинотеатр и Татнефть-арена, т.е. для гостей города направленных именно на посещения хоккейных игр очень удобное расположение. Отель оставил о себе хорошее впечатление."},{"score":2,"review":"Хорошо,но дороговато. Зато отлично подойдёт для каких нибудь романтических,или поездок в паре.Радует,что аквапарк,включён в стоимость. Находится,на отшибе спального района. А ещё,рядом,татнефть арена."},{"score":2,"review":"Мы ежегодно с мужем посещаем этот отель на 8 марта для того, чтобы отпраздновать женский день. Отель на высшем уровне, но самое офигенное это то, что в нем есть самый большой в Европе и суперский аквапарк!!!"},{"score":2,"review":"После получасовых мучений с отельной парковкой попадаешь в великолепный холл с приветливым и отзывчивым персоналом рецепшена. Номер достался маленький и были проблемы с водой (17-й этаж). Хочется надеяться что в Президентских номерах на 23 этаже таких проблем нет. Чистота в отеле на хорошем уровне, рум сервис быстрый и качественный. Прекрасная инфраструктура - много ресторанов на любой вкус и кошелек хорош ресторан Панорама, Аквапарк сильно пропахший хлором был переполнен, пляж и бассейны, рядом развлекательный центр - делает отель Ривьера удобным для отдыха с детьми. Недостатки - медленный лифт, нехватка напора воды на верхних этажах, слабый WI-FI, не очень качественный кофе на завтрак, за которым надо стоять в очередь (хотя надо признать, что завтрак разнобразен и хорошего…"},{"score":2,"review":"Главный плюс, что аквапарк включен в стоимость всех категорий номеров. Номера соответствуют европейской четверке. Просторные номера, большой выбор доп. услуг, хорошие завтраки и вид из номера. На мой вкус, чем выше этаж, тем красивее вид. Рекомендую!"},{"score":1,"review":"Посетил объект в самый разгар летнего сезона.Номер (стандарт) небольшой, но прилично чистый. Удивило большое количество всякой снеди в мини-баре, холодильник забит под завязку, на столике коробки с какими то сладостями и одноразовыми фотоаппаратами!!! Все остальное место на прикроватных тумбочках и столиках усеяно рекламными проспектами.Выложить свои вещи места нет.Анонсированный речной пляж не работает. Работает европейский бассейн, но это уже плавание в хлорке, хотя вода с утра довольно чистая.Посетители бассейна, в основной своей массе, не постояльцы отеля и народ встречается довольно экзотичный.Самое проблемное место отеля - это лифты в период с 09-00по 11-00 и с 17-00 по 20-00. Спуститься в этот период с 3 - 16 этажей невозможно, лифты идут уже перегруженные и не кого не…"},{"score":2,"review":"Прилетали на 2, разместили в Ривьере. Номера понравились. Сан. узел впечатлил. Все чисто и аккуратно. Кормили хорошо. Заселили в номер на 21 этаже, вид на магазин Леруа Мерлен. У других был вид на набережную и бассейн. Подниматься на прозрачном лифте одно удовольствие)"},{"score":2,"review":"Отель твердая четверка( даже по европейским меркам)! Номер брали комфорт: на троих маловат, но очень чисто иуютно. Хорошие звтраки, в стоимость входит посещение аквапарка, можно взять обзорную экскурсию по Казани. Если хотите посетить аквапарк, обязательно берите этот отель, не пожалеете!"},{"score":2,"review":"Каждый раз, отправлясь в Казань, выбираю эту гостиницу. Мне нравятся простые и уютные номера, довольно неплохие завтраки. А вид из номера на Кремль просто прекрасен. Очень здорово, что в стоимость номера входит посещение аква-парка. Он довольно хорош. Рядом с гостиницей большой развлекательный комплекс, где можно найти себе развлечение по вкусу. Но, что нравится мне, совсем недалеко находится Ледовая арена. Хоть мне ни разу не удавалось попасть на хоккейный матч местного Ак-Барса, но я все еще надеюсь на это в будущем."},{"score":2,"review":"В очередной раз посетил этот отель. Цены неуклонно растут, а качество потихоньку падает. Персонал, пока еще \"на высоте\", и завтраки очень радуют, а вот номера становятся обшарпанней и грязнее. В последний раз, в номере, был устойчивый запах канализации. Не очень хорошая уборка и белье. Все остальное пока устраивает. Плюсы: расположение, завтраки. Минусы: цены, чистота."},{"score":0,"review":"Хотела поделиться своими впечатлениями об отеле Ривьера. Решили остановиться именно в этом отеле из за близости Аквапарка. Да и отзывы на сайте хорошие. За неделю позвонили и забронировали номер - ехали с детьми и не хотелось искать ночлег при приезде. Вежливая девушка спросила что именно мы хотим и когда планируем подъехать. Я объясняю что мне нужен номер для семьи из 4 человек двое из них дети. Заехать планируем в 9 вечера. Номер нужен на сутки.Девушка говорит нет проблем называет цену. Что входит в стоимость - проживание посещение аквапарка и 2 детских места в виде диванчика в номере и еврораскладушки. Все устроило. Приезжаем 21-15 и вот чудо чудесный отель но тут нам сообщаю что номер нужно освободить до 12 дня такие вот у них условия при бронировании. Сгрехом пополам…"},{"score":2,"review":"Лучший вариант в Казани из 5ти отелей в которых останавливался. на территории отеля огромный аквапарк, несколько ресторанов, кинотеатр и ночной клуб. удивило огромное количество красивых девушек в ресторане около лобби отеля"},{"score":2,"review":"Были в этой гостинице в командировке. Искупаться не удалось, но гостиница оставила хорошее впечатление. Хороший завтрак и хорошее обслуживание. И недалеко от центра. Я бы посоветовала всем эту гостиницу. 150 руб стоит такси до центра."},{"score":2,"review":"отличный отель, все качественно , по европейски, доброжелательный персонал, прекрасный аквапарк (только очень много народу, постоянные очереди на горки). напротив находится Татнефть Арена, очень удобно для посещения мероприятий."},{"score":0,"review":"29.06.14 на сайте отеля забронировал на 12.07.14 номер комфорт по цене 6900. Перезвонила девушка, уточнила, приятным голосом поблагодарила за бронирование и объявила цену 7700. На вопрос \"почему?\" пояснила, ну что вы хотите, высокий сезон, суббота. Видимо c сотрудников отеля в выходные берут больше денег в магазинах, автосалонах, парикмахерских и т.д. и они решили отыграться. Вспомнил как на 1 и 2 ноября 2013 бронировал два номера комфорт. При заезде сказали что такой номер только один, а другой будет стандарт (как ни странно у них стандарт дороже комфорта). Пришлось переплачивать. Ходили и сравнивали из номера в номер - разницы никакой. На ресепшене сказали, что так у них числится. Вывод - развод. На этот раз из принципа отказался от бронирования. Думаю, что мы обойдемся друг…"},{"score":2,"review":"Останавливалась на одну ночь. Прекрасно: уютно, чисто, тихо. Кровати удобные, спать комфортно. На территории отеля есть аквапарк, как бонус постояльцам можно один раз за сутки проживания посетить его бесплатно. В аквапарке не была, ничего сказать не могу. Некоторые окна отеля выходят на Волгу и Казанский Кремль. Но Кремль далеко, пешком не дойти. Можно доехать на автобусе (спросить у местных) или такси за 150-200 руб. Отель вообще расположен в новой части города, по другую сторону реки от исторического центра. Окна моего номера выходили на строительный гипермаркет, но никаких неудобств мне это не создало. Завтрак разнообразный, помимо традиционных сыра и колбасы - каша, сосиски, омлет, запеканка. Единственное, чего мне бы еще хотелось для полноты счастья - чайничек в номере и…"},{"score":2,"review":"Хороший европейский уровень. Удобные, большие, чистые номера, хороший завтрак, вежливое ненавязчивое,европейское обслуживание. Можно пользоваться хорошим аквапарком и открытым бассейном. Единственное, учтите, расположение отеля на другом берегу реки и пешком до исторического центра не дойдете, далеко. Отель больше подходит для бизнеса, чем для туристической поездки."},{"score":2,"review":"Отель вполне соответствует своей звездности. Номера просторные, светлые. Панорамные окна. Очень разнообразные завтраки. Дае самый привередливый постоялец не останется голодным. При отеле есть Аквапарк. Гостям отеля при въезде дают купон на бесплатное посещение. Обычно при регистрации спрашивают, планируете ли вы посетить Аквапарк. Если вам повезет, то окна номера будут выходить на набережную и можно будет увидеть Кремль во всей красе. А если вы будете менее удачливы, то вид будет на Леруа Мерлен. Рядом с отелем есть развлекательный комплекс с множеством ресторанов и кинотеатром."},{"score":2,"review":"Прекрасное место. Особенно понравилось сыну-подростку, который не выходил из аквапарка. Взрослые пили коктейли прямо в джакузи - не отдых, а сказка. Приятно было поехать на бесплатные экскурсии по городу."},{"score":2,"review":"Рекомендую всем этот отель. Высокий уровень обслуживания. Вежливый персонал. Все проживающие могут воспользоваться аквапарком и кинотеатром 5D совершенно бесплатно. Отличный вид из окна на реку и пляж. Огромный открытый бассейн и лежаки. Отличные завтраки.В общем помимо бизнеса вам будет совсем не скучно."},{"score":0,"review":"Плюсы: - просторные номера - панорамные виды на Казанский Кремль и старый город Минусы: - отвратительные обеды, ужины, кофе-брейки - ужасный wi-fi, который медленнее чем adsl - расположение (вокруг нет \"жизни\", до центра ехать на такси) - нет возможности купить даже воду - шумно (рядом мост, трасса), через закрытые окна - не плотные все слышно и невозможно уснуть и отдохнуть Возможно, если люди приезжают в акварпарк отель - ок. Но для бизнес конференций я бы этот отель не выбрал, так как система шведского стола отсутствует и ты не выбираешь, а ешь то, что принесут - нас кормили одним рисом и непонятными котлетами... Чай в пакетиках, кофе - растворимый... Я много езжу, в том числе по России - на 4 звезды отель не тянет, с точки зрения сервиса, инфраструктура да, но не ВАУ..."},{"score":2,"review":"Приехали отметить День рождения супруга, нас ожидал приветственный сюрприз от отеля, было очень приятно! Наш номер находился на 8 этаже, откуда открывался потрясающий панорамный вид на город и реку, завораживающее зрелище. В стоимость размещения входит посещение Аквапарка, что является дополнительным преимуществом."},{"score":2,"review":"Отель расположен в удачной деловой части г. Казань, на территории отеля Аквопарк стоимость которого включена в проживание. На территории отеля благо устроенный песчаный пляж. Ресторан в отеле оцениваю на 4."},{"score":2,"review":"Согласитесь, водные развлечения - это здорово! И здорово утомительно, к тому же. Поэтому отдых в комфортном уютном отеле, который расположен совсем близко к аквапарку - замечательный бонус \"Казанской ревьере\". Номера разной ценовой категории, завтрак включен. Мы остались довольны!"},{"score":2,"review":"Останавливалась в данном отеле на 3 дня. Отель порадовал свои сервисом: в номерах есть все необходимое, отличные завтраки и акав парк при отеле, по вечерам можно было поплавать - отличный бассейн. У нас была конференция и большой заезд коллег, отель предусмотрительно расселил всех по разным этажам :-). Заказывали ужин в отеле: кухня европейская и очень вкусная, обслуживание так же на уровне. Их минусов наверное только одно: система кондиционирования в номере не работала, было очень душно, спасло открытое окно."},{"score":1,"review":"Отель расположен по-соседству с одноименным аквапарком, что объясняет его \"популярность\". Это не центр города, но остановка общественного транспорта рядом с гостиницей, доехать до центра можно быстро. Если повезет, получите хороший вид из окна. Рядом река Казанка."},{"score":0,"review":"Отель расположен на первой береговой линии Волги. Совмещен с авквапарком, в который можно бесплатно сходить один раз. Далеко от Кремля и центральной пешеходной улицы Баумана. Избыточно бюрократизирован. Например, для посещения аквпарка или бассейна (а это две разных сущности) требуется регистрироваться на отдельной стойке (бывает очередь на 15 минут). Регистрироваться нужно каждый день заново. Каждый же день для попадания в бассейн выдается новый браслет. При этом для прохода в бассейн все равно нужно предъявить еще и чек. Более того, чтобы зайти в бассейн второй раз за день требуется новая регистрация. При каждом посещении не важно бассейна или аквапарка необходимо вносить депозит наличными или оставлять паспорт. И это не смотря на то, что я и так проживаю в отеле и у них есть…"},{"score":2,"review":"Вот уж совсем по-европейски сделанный отель. Изюминка отеля – конечно аквапарк, которые постояльцы могут посещать бесплатно. Аквапарк с большим количеством горок, с бассейнами, лежаками рядом с ними – в общем даже при большом скоплении народа абсолютно не чувствуется толчеи. Вид из окон отеля потрясающий. Видна Казанка, из некоторых номеров виден казанский кремль, прекрасная набережная. Рядом находятся транспортные узлы, можно доехать на общественном транспорте до важнейших точек города. Номера просторные, удобные хорошо оборудованные. Завтраки разнообразные и сытные. Для поездок летом, особенно с детьми, - прекрасный выбор!"},{"score":2,"review":"Отель расположен в центральной части города и прекрасно подходит как для бизнес-целей, так и для туристов. На самом деле, это не просто отель, а целый комплекс с хорошими конференц-залами, устойчивым сигналом wi-fi, оборудованным рабочим местом в номере, с развлекательными заведениями, спортзалом, спа и даже с аква-парком! Есть также выход на пляж и открытый бассейн. Советую выбирать номер с видом на Волгу, так вы сможете еще и любоваться великолепием Казанского Кремля."},{"score":2,"review":"этот отель можно сравнить только с парижским хаят рэдженси париж этуаль такой же высокий видовой отель с прекрасным сервисом и целым аквапарком на первом этаже это приключение которое вы не забудете!!!"},{"score":2,"review":"Ребята, берите номер с панорамным видом! Это нечто! Нам по акции он обошелся около 6 тысяч рублей за сутки, завтрак включен (но мы не ходили). Окна от пола до потолка. Казань, как на ладони. Берите с видом на Кремль. Когда я показала фото друзьям, никто не поверил, что это Казань! Часто путешествуем и это место действительно приятно удивило. В отеле есть аквапарк и 2 открытых бассейна (вип с обслуживанием и обычный-50м), так же есть закрытые бассейны. Это рай для тех, кто хочет хорошо отдохнуть, в том числе и с детьми, есть мелкие бассейны и развлечения для детей. Полотенца выдают только на ВИП-бассейне, за него доплата 400р с человека, кто не хочет тратить на это деньги, возьмите полотенца из дома. Обедали на веранде, готовят вкусно! Рядом РЦ Ривьера с кинотеатрами и…"},{"score":2,"review":"Жил в отеле 4 суток. Жил в номере полу люкс на 9 этаже. Номер с панорамным окном с видом на кремль. Номером доволен полностью. Размер и оснащение номера достойные. Питание (завтрак) отличное. Хороший выбор и качественно. Если буду еще в Казани, обязательно остановлюсь в Ривьере."},{"score":1,"review":"приезжали в этот отель с друзьями в аквапарк. нормальный отель, ничего особенного. самое то, для тех , кто приехал купаться в аквапарке. следите за акциями, которые отель и аквапарк проводят. сможете сэкономить"},{"score":2,"review":"Красивый и современный отель. Чистые и уютные номера. Для отдыхающих предоставляется бесплатное посещение одного из бассейнов, аквапарка (много горок, как для взрослых так и для деток) и 5D кинотеатра в соседнем рк Ривьера. Очень вкусные завтраки на любой вкус от каш и молочных продуктов до омлетов с беконом и салатов. Персонал внимательный. Нам всё очень понравилось, с удовольствием посетим ещё!"},{"score":2,"review":"Чистые, современные номера, прекрасный вид на Казанку и Казанский кремль из номеров с панорамным видом. Отличный тренажерный зал, \"Планета фитнес\" с бассейном, джакузи и саунами финской и турецкой. - правда все это удовольствие нужно оплачивать отдельно (500 руб) но оно того стоит, бесплатно для проживающих только аквапарк. Хорошие завтраки - шведский стол. Из минусов - достаточная удаленность от центра. Последние несколько лет в Казани останавливаюсь только в этом отеле."},{"score":2,"review":"В первый раз был в Казани, отправили в командировку. Поселили в отель Ривьера. Нареканий к нему нету! Еда хорошая. Обслуживание на уровне. Приятным бонусом оказалось бесплатное посещение аквапарка и бассеина."},{"score":2,"review":"Ривьера - оч удобно расположенная гостиница с прекрасным сервисов и приветливыми работниками. Мы останавливались большой группой и у всех сложилось одинаковое впечатление. В номерах чисто, кухня вкусная и сытная, помещения хорошо проветриваются. Вобщем, советую )"},{"score":2,"review":"Очень, хороший отель, шикарный вид из номеров,близко к центру, аквапарк,приятные люди на респшен,номер лучше брать с панорамным видом, чуть - чуть подороже, но это тго стоит)На обещаных 5 звезд конечно не тянет, но все же очень-очень прилично) Хорошая ,добротная 4)"},{"score":2,"review":"Самое главное в отеле - это ребята на ресепшене! Улыбчивые, искренне помогают, им все 5 звезд! А теперь про сам отель. Отель на 5 звезд не тянет, и вот почему... Плюсы: относительная близость к центру, расположение у реки, всем известный аквапарк, красивый холл. В теплое, солнечное время года- завтрак на террасе с полным ощущением, что ты не в центре России, а на морском курорте. Минусы: 1. Шумоизоляция - никакая. Ни со стороны улицы, ни со стороны коридора и соседних номеров. Уличный шум проникает сквозь щели окна (и дует), а окно на всю стену от пола до потолка. 2. Ванны нет в стандартном номере, только душ. 3. Фен еле дует, волосы сушить нужно час (девушки, имейте запас времени утром ). 4. Завтрак обычный, на троечку. Кофе варится в автомате, но невкусный. Выпечка…"},{"score":2,"review":"Вы ни сколечко не пожалеете, если выберите этот отель как для проживания во время командировки, так и для остановки в нем на время романтического уикенда в древнем городе.Очень красивый, отвечающий современным стандартам отель, включающий в себя и фитнес зал, и огромный современный аквапарк с территорией выходящей на свежий воздух,пляж,разнообразные кафе и рестораны, магазинчики, а также рядом расположенный большой кинотеатр и ледовую арену Ак Барс.Просите номер как можно выше этажом, с видом на Казанский Кремль(а не на современно застроенную часть города), ведь окна в номерах от потолка до пола, и особенно ночью приятно находиться в номере, когда,как на ладони весь город, лишь только стоит раздвинуть шторы. При заселении Вам обязательно подарят бесплатное посещение аквапарка. В…"},{"score":2,"review":"Отель находится на берегу реки, недалеко от центра. Рядом с отелем огромный аквапарк, в который можно пройти через соединительный крытый переход в плавках, зимой )) В стоимость номера входит посещение аквапарка - провели там полдня, как дети носились по горкам! Номера отличные, большие, чистые, с панорамными окнами. Мне понравилось все - от персонала до завтрака! Молодцы! Всем рекомендую!"},{"score":2,"review":"Отель находится недалеко от самого центра, вид из окон живописный, номера чистые, хоть и небольшие по габаритам. Но самое приятное было то, что в стоимость проживания включен день в аквапарке, который по размерам просто огромный! Таких впечатлений мы не испытывали очень давно! Вся семья в восторге! Теперь постоянно заезжаем ради аквапарка)))"},{"score":2,"review":"Ну что сказать...один из лучших отелей Казани!!! Даже,наверно,лучший!!! Без наверно! Прекрасное обслуживание, удобные номера, отличный вид на город! В первый день лил дождь и мы думали, что день потерян, но в итоге мы посетили аквапарк и боулинг...и даже не заметили туч)"},{"score":2,"review":"Отдыхали на февральские праздники большой компанией из 16 человек, среди которых четверо детей от 7 до 11 лет. Это даже не отель, а огромный комплекс в который входит куча всего - и аквапарк и каток и боулинг и куча ресторанов, в наше пребывание проводились вечера итальянской оперы, в холле мужчина во фраке играл на рояле, а из недр ресторанов доносились баритоны, теноры и всякие другие голоса певцов и певиц)))) Завтрак - стандартный шведский стол - каши, омлеты-яйца, жареный бекон, сосиски, овощной салат, мюсли, хлопья, сыры, йогурты, фрукты...ну и из национального колорита чак-чак) Мы брали пакет \"вик-енд в казанской Ривьере\"....если вы едете без детей, то не советую этого делать. Экскурсия довольно скучная, всю дорогу нам рассказывали об удивительном голосе Шаляпина и его…"},{"score":2,"review":"В стоимость проживания входит посещение аквапарка. Отель находится прямо на берегу реки напротив Кремля. От метро далековато, нужно ехать на автобусе. Но такси в Казани дешевые, мне вышло 120 руб ночью доехать от Кремля. Если отель привлекает только из-за аквапарка, то за чуть меньшие деньги можно поселиться ближе, а за 1000 руб взять целый день в аквапарке (мне еще и ужин за эту сумму включили)"},{"score":2,"review":"Если есть в этой гостинице места, то я обязательно останавливаюсь именно в ней! Приветливый персонал, хорошие номера! В отеле есть Планета фитнес: прекрасно оснащенный тренажерный зал, бассейн 25 м. Так же есть аквапарк, летом пляж и бассейн на улице! Рекомендую этот отель ВСЕМ!!!"},{"score":2,"review":"В гостинице мне побывать, к сожалению, не удалось, но снаружи выглядит она сногшибательно. В непраздничные дни цена ооочень адекватная для такого уровня отеля. В этом отеле побывала моя мать, ее очень удивило, что проживающим гостям бесплатно дали по билету на концерт группы \"Браво\". Респект и уважение администрации отеля."},{"score":2,"review":"Лучший отель в этом городе. Отель поражает своей масштабностью. Много мест для развлечений : аквапарк, рестораны, смотровая площадка, караоке, пляж и т.д. Персонал очень услужливый и приветливый Хочу сюда вернуться летом с друзьями."},{"score":2,"review":"Прекрасный отель, с изумительной инфраструктурой, который ничем не уступает известным пляжным отелям. На территории есть аквапарк. Вход для проживающих бесплатный. Единственный минус -цена в сезон отпусков. Ну оооочень дорого для отеля без моря."},{"score":1,"review":"Были на майских праздниках, отель заполнен на 100% и видимо на этот случай отель не рассчитан - очереди на посадку в лифт, очень долго его ждать на этаже (20 минут). Номера с видом на реку портятся шумом кондиционера общих зон. Санузлы уже требуют ремонта (грибок и периодически запах канализации из слива душа). Бесплатным для проживающих аквапарком за 4 дня толком не получилось воспользоваться - толпы людей, очереди на аттракционы. Владельцам надо задуматься о регулировании людского потока, иначе спрос будет падать. Для коротко но семейного отдыха нормальный отель, но не в период массового посещения Казани."},{"score":2,"review":"Вполне неплохой современный отель. Всё чисто, хороший ремонт, персонал. Но, я считаю дорого! Жил в отеле несколько раз, мне нравится, благо оплачивал не я) Номера, в которых я останавливался, конечно не очень большие, но, наверное, есть и другие. Вид на город не плохой, а если окна со стороны реки - отличный. Завтраки тоже ничего, хорошо можно подкрепиться вначале нового дня. В аквапарк ходил два раза, насытился, больше не хочется."},{"score":1,"review":"Отель внешне и внутри очень даже ничего. Хороший ремонт в номерах и приветливый персонал. Но цены невероятно высокие для Казани. Они продают туры с посещением аквапарка и проживанием, но в итоге полуается все-равно дорого. Если деньги -не главное, то смело останавливайтесь тут. Номера на любой вкус и аквапарк за стеной))"},{"score":2,"review":"Сама живу в Казани, но по долгу службы, порой, сотрудники размещаются в отелях. В это раз нас разместили в отеле Ривьера. До этого, мне никогда раньше не приходилось останавливаться в этом отеле.... в аквапарке Ривьера- да....., там моя семья постоянные гости, а вот в отеле ни разу. Вообщем, на ресепшен нас «ввалилось» человек двадцать (кстати, в холле отеля очень красивая люстра, просто шикарная!), но ребята заселили нас на удивление очень быстро , и минут через 15 мы уже были в номерах. Персонал приятный, вежливый, отвечали на все наши возникающие вопросы. Номера хоть и не большие, но очень уютно обставлены, светлые, шума с улицы и соседних номеров не наблюдалось , плюс ко всему шикарный вид из окна на ночную и родную мне Казань.=) Конференцзал ( тот в котором мы проводили…"},{"score":2,"review":"Проводили семинар в одном из залов гостиницы Ривьера. С самого входа бросается в глаза большое количество людей в холле. Особенно если заезжают дети. Отсюда долгое ожидание лифтов, которых не так много как хотелось бы. Про залы: мероприятия идут одно за другим, потоки пересекаются, можно легко зайти в чужой зал, где идет свадьба например. При бронировании зала нас 3 раза двигали с хорошего зала на поменьше, якобы появилась забронированная свадьба (но предоплату мы уже вносили заранее и про свадьбу ничего не говорилось). В итоге пришлось тесниться... Поэтому лучше поискать поспокойнее место для таких мероприятий."},{"score":2,"review":"Отель расположен на живописном берегу реки Казанка, имеет прекрасные виды на Кремль и Казанку, свой аквапарк. Отель часто предлагает различные (и весьма популярные) акции-для новобрачных, Новогоднюю ночь, для родителей с детьми- 3 ночи по цене 2-х с бесплатным посещением аквапарка. Номера небольшие, но уютные, сервис отличный, рядом множество новейших спортивных сооружений (дворец единоборств Ак Барс, Татнефть-Арена, футбольный стадион на 45 000 мест Казань-Арена, дворец водных видов спорта). До Кремля на общественном транспорте около 15 мин. Отель идеален для отдыха с детьми, а также я рекомендую этот отель, если вы являетесь участником или зрителем спортивных соревнований в Казани."},{"score":1,"review":"Поехав в командировку, остановилась в этом отеле. Номера уютные, чистые, аккуратные, но, на мой взгляд, дороговатые. Персонал вежливый и приятный. Завтрак шведский стол: хороший выбор, вкусно. Но в целом мне не понравилось в отеле. Из-за большого количества конференц-залов и ресторанов, в отеле проходят мероприятия один за другим и в связи с этим в отеле постоянно много народу, помимо того, что в отеле просто много народу проживает. Но конечно приятно, что в проживание отеля входит посещение Аквапарка. Было приятно отвлечься от трудовых будней и развеется, покатавшись на разнообразных горках. Жалко, только, что были на ремонте несколько площадок."},{"score":2,"review":"Останавливался в этом отеле уже второй раз, и каждый раз чувствовал себя очень комфортно. Номера оснащены всеми удобствами, которые начинаешь ценить, когда много проводишь время в командировках. Кроме этого, приятно радует инфраструктура, которой можешь пользоваться - это и аквапарк, и комплекс ресторанов, которые находятся буквально за углом здания отеля. Большая парковка подойдет для тех путешественников, которые приехали в город на автомобиле. Обслуживание в гостинице на высоком уровне - все просьбы были выполнены вовремя и качественно. В следующий раз, обязательно остановлюсь в этом отеле. Рекомендую Всем!"},{"score":2,"review":"Решил написать отзыв об этом отеле. Отдыхали с семьей 4 человека, перед универсиадой много номеров было занято, заранее не бронировали но номер нам нашли замечательный. Подгодали под день рождение жены поэтому была скидка сколько не помню, но основная цель была аквапарк для детей. Так как ездили на машине выбрали этот отель, ведь для гостей отеля аквапарк бесплатно. Приехали часов в 10 забронировали номер, оставили вещи в машине нацепили браслеты на рецепшене, купальные принадлежности и в аквапарк купаться, часа 4 нам хватило, обедали там же. Пришли в номер все ок, есть все, кондер, тапки, халаты, мыло, высший сервис, и вид из окна супер. Далее гостям отеля полагалось посещение шоу программы в соседнем корпусе название Огни лас вегаса, далее посещение 5д кинотеатра атракцион…"},{"score":2,"review":"Останавливаясь в гостинице второй раз, мне повезло попасть в номер с большими панорамными окнами. Радости не было предела! Вид из окна радовал глаз: и река, и центр города с Казанским Кремлем, лазурь огромного открытого бассейна, аквапарк. Гостиница расположена в двух минутах ходьбы от Татнефть арены, я никогда еще не добиралась на работу так быстро) Завтраки весьма разнообразные и вкусные. На территории есть другие рестораны, кафе и кинотеатр. В общем скучать здесь не приходится, идеально для отдыха с детьми!"},{"score":2,"review":"Приезжали с друзьями в Казань на выходные. Решили поселиться в данном отеле, так как посещение аквапарка было приоритетной задачей. Уютные номера. Обслуживание на хорошем уровне. На территории есть кинотеатр, аквапарк, боулинг-центр. Брали один номер более дорогой ценовой категории и второй подешевле, разница существенна. Не работал в номере телевизор, починили антенну в течение 15 минут."},{"score":2,"review":"Останавливались в этом отеле несколько раз по работе. Отель очень симпатиный, номера новые, обслуживание хорошее, в номере есть всё необходимое. В отеле есть замечательный аквапарк. Завтраки разнообразные и вкусные. На территории отеля также есть развлекательный комплекс с боулингом, кинотеатром и кафешками."},{"score":2,"review":"Останавливались в этом отеле с друзьями. Расположен в новом районе города. Отель включает большой комплекс услуг, но самое главное для нас - это аквапарк, который оставил только положительные впечатления. Номера в отеле очень уютные, есть все необходимое: холодильник, фен, сейф. Готовят очень вкусно, представлена европейская кухня. Персонал в отеле очень приветливый, отзывчивый, всегда помогут и расскажут"},{"score":2,"review":"Бываю в этом отеле довольно часто. По работе приезжаю в Казань. Но последний раз были с сыном, ездили на шоу цирка Дю Солей. Сын был в восторге. Жили на 18 этаже - вид на Кремль и реку шикарный. Посетили кинотеатр 5D (проживающим бесплатно). Потом аквапарк - впечатлений масса! Меню в ресторане на все вкусы (а мой сынуля еще тот привереда!) если хотите устроить себе небольшой отдых - вам сюда!"},{"score":2,"review":"Мы приехали с мужем на неделю отдохнуть в замечательный город Казань)))) Выбрали отель Ривьера по нескольким критериям: - цена; - месторасположение; - и по фишкам отеля))) Не во всех отелях России есть \"встроенный\" аквапарк, до лета еще далеко, а очень хотелось покупаться и устроить себе выходные, нехуже чем в Египте или в Турции. Ну и что, что за окном не жара, нам сибирякам это непочем)) Про аквапарк расскажу попозже, а сейчас про отель! Мы приехали в отель на полтора часа раньше до официального заселения, но на ресепшене сказали, что ничего страшного, наш номер свободен и они без проблем нас заселят. Мы выбрали панорамный номер, так как начитались, что в обычных стандартах очень мало места. И не прогадали! Номер просторный, вид - шикарный, обязательно берите повыше! Нас,…"},{"score":2,"review":"Приезжали в этот отель проводить конференцию для местных специалистов. Очень понравилось и проживать в гостинице и работать. Конференцзал и холлы очень удобно расположены и в них чувствуеь себя очень комфортно. Меню ресторана тоже понравилось - очень разнообразное европейское меню. Номера отличные, все очень удобно и чисто, в каждом номере есть холодильник, сейф, фен и все необходимые атрибуты, соответствующие отелю 4 звезды. Кроме того, в гостинице есть аквапарк, посещение которого входит в стоимость проживания и тренажерный зал, который оплачивается отдельно. Рекомендую отель для семейного отдыха, бизнеса и туризма."},{"score":2,"review":"Отель расположен в новом районе города. Но до известного отеля Корстон всего 1 остановка общественным транспортом. А оттуда уже можно пешком дойти до Кремля. Отель интересен комплексом услуг: аквапарк, сауна и др."},{"score":2,"review":"роскошное здание отеля, очень высокое, номера уютные, новые, обслуживание отличное. Кушать ходили и в ресторан при отеле, и недалеко от Аквапарка в суши-ресторан. Отдых на высоком уровне, но и цены тоже не отстают. В общем впечатлении надо сказать, что не каждый смертный может себе такие выходные позволить и это печально, потому как каждому хочется пожелать хоть раз побывать в Ривьере, райский уголок у Камы."},{"score":2,"review":"Очень понравился отель, современное здание возвышающееся над столицей Татарстана, уютные номера с хорошим ремонтом и качественной современной мебелью. При выборе отеля для нас решающим фактором стало наличие аквапарка, так как приезжали вместе с детьми и хотелось подарить им праздник. Понравился персонал гостиницы, приветливый и всегда внимательный."},{"score":2,"review":"Казанская Ривьера- это европейский курорт в центре столицы Татарстана и самое высокое здание в городе. Из окна открывается потрясающий вид на Волгу и Кремль. Номера все комфортабельные, просторные,современные и чистые. Именно в этой гостинице находится аквапарк, а также кинотеатр и боулинг. Персонал работает на высшем уровне. Мы отдыхали в этом уголке рая 3 дня , и нам и детям очень все понравилось."},{"score":2,"review":"Очень хороший отель. Один из лучших в России, в котором я жил. Плюсы: завтрак (шведский стол), приветливый персонал, чистые и уютные номера, аквапарк, хорошее расположение. Минусы: цены, размер номеров, раздражает \"рамка\" на входе."},{"score":2,"review":"Разместились в этом отеле на выходные. Отель сделал в подарок бесплатное посещение аквапарка. Порадовали богатые завтраки, качество сервиса. Отель новый, имеет хорошее расположение и вид из номеров. Цены чуть выше средних."},{"score":2,"review":"Отличный вид из окна , на Кремль и Волгу. Очень понравились номера, современные, просторные, чистые. Возможность воспользоваться акввапарком за 500 руб. Отличный завтрак. И есть где поужинать - в соседнем корпусе два ресторана, один Пивной, второй для экономного ужина. Супер вощем!"},{"score":2,"review":"Решили посмотреть праздник Сабантуй в Казани, все гостиницы (хостелы принципиально не рассматриваем) были уже забиты, так что нам пришлось бронировать, мягко скажем, не самую дешевую гостиницу в городе, да еще и улучшенный номер, ну да охота пущи неволи! Итак… номер с панорамными окнами на 19 этаже. Номер хороший, но ничем не примечательный; что означает «улучшенный» мы так и не поняли, зато вид из окна потрясающий: виден даже Кремль на другом берегу Волги. В гостинице много развлечений: от аквапарка (входило в стоимость номера, не ходили, т.к. уж очень много народа) до кинотеатра. На территории много кафе и ресторанов, как дорогих, так и с вполне доступными ценами (Бабушкина сковородка). Завтрак разнообразный и вкусный, но некоторые блюда были холодными, но зато повар…"},{"score":2,"review":"дважды останавливался в отеле (оба раза цель - бизнес). очень нравится! хорошие, комфортные номера. достаточно розеток ,чтобы хватило и для телефона и для компьютеров (порой, очень актуальный вопрос). номера, выходящие видом на реку и кремль - чуть больше, чем те ,которые выходят на сторону главного входа отеля и \"леруа мерлен\", а также несравненно живописнее!!! тем более, что там панорамные окна! очень понравилось: если вы именинник (плюс/минус неделя), то вам сделают комплимент: бутылку шампанского и тарелочку с пирожными! очень вежливый персонал! при раннем выезде (4 утра) предлагают ранний завтрак либо ланч бокс (взял завтрак - остался доволен), т.к. предложили глазунью, дали яблоко и десерт (выпечка) к чаю/кофе. вкусная кухня: завтраки/бизнес-ланчи/по меню. аквапарк:…"},{"score":2,"review":"Современная красивая башня, стандартные номера, вид из окон потрясающий. К гостинице пристроен аквапарк, я сам туда не ходил, но народ туда валит и оттуда выходит очень довольный на вид. Завтрак понравился, такси вызывают, интернет хороший. Спал просто замечательно."},{"score":2,"review":"Хороший отель для бизнеса и отдыха. Чистые просторные номера, панорманые окна на Казань. Хороший завтрак. Можно вопользоваться аквапарком, который находится прям в отеле (номер с улугами аквапарка стоит дороже)."},{"score":2,"review":"Больной, высокий, функциональный отель бизнес-класса с удобный расположением. Для тех кто приехал в Казань ради аквапарка лучше места не найти, в стоимость проживания включено и посещение аквапарка и питание."},{"score":2,"review":"отель бизнес-класса! цены высокие! НО- включается бесплатное безлимитное посещение аквапарка и обалденным шведским столом. Расположен на квартале- расположение хорошее. Номера комфортные, просторные.Есть вай-фай...."},{"score":2,"review":"Если у вас не деловая командировка, а приехали именно покататься на горках, так располагается не в центре. Номера комфортные, уютные. Для жителей гостиницы аквапарк бесплатный. Есть Вай фай. Завтраки разнообразные, но отель немного шумноват, так как много детей"},{"score":2,"review":"Хороший отель бизнес-класса. Учтивый персонал, номера разного уровня, за разные деньги. В-принципе- все хорошо, даже более, чем хорошо. Отдельные слова- про аквапарк, который можно посещать, проживая в отеле бесплатно. Даже если не пользоваться многочисленными горками, там есть, где провести время. Одним словом, если будет возможность еще там остановиться- то только туда!"},{"score":2,"review":"Хороший отель. Цена немного кусается, но если вы приехали в аквапарк, то это отличное место для остановки. Цена окупается бесплатным безлимитным посещением аквапарка и великолепным шведским столом. Как хорошо уставшему после водных процедур просто подняться в номер и лечь спать! Рядом развлекательный центр, где можно покушать. Расположение отеля не очень удобное, но такси в городе работает исправно )"},{"score":2,"review":"В июне в Казани было людно, так что отели в центре не удалось забронировать. Пришлось жить в Ривьере - но не пожалела. Всё утро провела в 80-метровом подогреваемом бассейне. Хоть и на улице было холодно, плавать в тёплой воде, на солнце с видом на Кремль - удовольствие незабываемое. Недостатки есть, конечно. Номера средненькие, добираться в центр неудобно (если вы не только в Ривьеру приехали, а и по делам тоже), персонал странный. Не разрешают из номеров в аквапарк идти в халатах, хотя вроде позиционируют себя как отель для отдыха - странно. Но бассейн!.."},{"score":2,"review":"В отеле отлично можно.... провести все выходные. При проживании у вас как правило будет поход в аквапарк включен в стоимость. ЗА 500 р. можно добавить еще и посещение фитнесс-клуба. Завтрак в отеле весьма неплох. Wi-fi работает нестабильно. до центра города - только транспортом :-("},{"score":2,"review":"Отель очень понравился. Очень большой, для большого количества гостей, идеально подходит для проведения семинаров, обучений, конференций. С верхних этажей открывается прекрасный вид на город. Имеется бассейн, бар, рядом боулинг и прочие развлечения. Отличное питание, приветливый персонал."},{"score":2,"review":"Отличный отель, чистый, комфортный, на берегу реки! Шикарный вид, отличный аквапарк. Тапочки в номере не дешевые. Завтраки сытные, вечером в лобби играет пианист, хорошо посидеть с бакальчиком. Рекомендую для отдыха и работы."},{"score":2,"review":"Очень хороший отель. При входе угощают национальными сладостями - мелочь, а приятно. Расположение хорошее - не у стен Казанского Кремля, но до него можно минут за 10-15 доехать на машине. Номера комфортные, чистые. Немаловажный бонус- бесплатно можно посетить аквапарк!!! Про него нужно отдельно писать - разнообразие горок впечатляет. Это что-то!!!! Для маленьких есть отдельная зона. Вид из окон на Казань шикарный!!! Все понравилось, рекомендую!!!"},{"score":2,"review":"Специально останавливались в данном отеле, чтобы посетить аквапарк. Очень приятный, чистый и уютный отель. К аквапарку нужно привыкнуть, разузнать, где что и как, и получите колоссальное удовольствие. Разнообразные горки, к концу дня народу все меньше и меньше. Рекомендуем, не пожалеете."},{"score":2,"review":"Очень понравился данный отель! Внутри очень просторно и можно даже сказать пафосно. Для посетителей выдают браслет в аквапарк. Большой конференц зал. Уютные номера. Бронировать желательно заранее, т.к. за пару дней уже часто нет мест!"},{"score":2,"review":"Хороший отель,чисто и главное все рядом и аквапарк ,и клуб ,и рестораны ,и кинотеатр,даже ледовый дворец рядом,для любителей посмотреть хоккей.шикарный вид из окна,лучше брать повыше .в выходные даже можно встретить свадьбы .на рецепшене встретят в любое время суток с улыбкой."},{"score":2,"review":"Классные номера, интересное предложение входящее в стоимость номера кинотеатр 3 d и посещение аквапарка. Отдельное классное впечатление произвел аквапарк, кататься на горках когда за окном снег и проезжать по горке через улицу просто супер. Единственный минус бесплатныц wi-fi только в холе и то еле работал."},{"score":1,"review":"Отель неплохой, расположен недалеко от исторической части города ( с учетом развитой инфраструктуры общественного транспорта Казани ) . Номер \"комфорт\" хотя и небольшой , но уютный и чистый . Качество белья - отличное , сервировка ванной комнаты без нареканий . Завтрак - буфет - не потрясает воображение , но и голодным не останетесь . Качество пищи на завтраке хорошее . Чтобы попасть в аквапарк выходить на улицу нет необходимости , что особенно удобно в холодное время года . Также рядом с отелем располагается развлекательный комплекс , в котором в будние дни днем делать абсолютно нечего и татнефть арена . Отель мне понравился , но останавливаться второй раз точно не буду . а для одного раза - неплохо ."},{"score":2,"review":"Хороший отель, с красивым видом на Казань и с отличным рестораном на последнем этаже с панорамным балконом. Так же для гостей отеля есть возможность пользоваться открытым бассейном и закрытым аквапарком с саунами."},{"score":2,"review":"Отель современный, комфортный, хороший дизайн. Проводили несколько раз конференции, обслуживание на хорошем уровне. Уютный хол с диванами, бильярдом и барами на двух этажах. Гостям особенно понравились номера с окном на всю стену. Благодаря большой парковке, всегда есть место для машины. Рядом, в 100 метрах, расположен большой развлекательный комплекс с кафешками, рестораном, боулингом и кинотеатром."},{"score":2,"review":"Ехали в Казань целенаправленно, чтобы остановиться в данном отеле и погулять по городу, т.к. друзья ранее в нем побывали и остались в восторге. В итоге уйма положительных эмоций, отель порадовал всем: начиная от ресепшена и заканчивая номером, аквапарком. Замечательная идея была совместить отель и аквапарк - от души там поразвлеклись. Номер брали улучшенный с панорамным видом - впечатлило! Завтраки в отеле замечательные, разнообразные, голодными точно не останетесь. Рекомендую обязательно посетить этот отель. Хоть это и недешево, но оно того стоит."},{"score":2,"review":"Приехав в Казань на экскурсию остановились именно в этом отеле, потому что здесь находится прекрасный аквапарк. Зимой так хочется тепла и моря! Кроме того, с нами был внук, а он-то уж знает толк в водных развлечениях. Днем мы посещали исторические и знаковые места столицы Татарстана, а вечером отдыхали в аквапарке. Причем одно посещение аквапарка бесплатно, то есть входит в стоимость номера, а время посещения не ограничено. Отель новый, современный, красивый. При отеле обширная инфраструктура для развлечений: каток, развлекательный центр с ресторанами и кинозалами ( опять же один сеанс 5D аттракциона входит в стоимость номера), фитнесс-центр, пляж с бассейнами возле отеля для летнего отдыха. В один открытый бассейн с подогревом есть выход из аквапарка. Множество горок и других…"},{"score":2,"review":"Отель достаточно необычный, сама концепция с бесплатным аквапарком, с походом в кинотеатр со скидкой в рестораны, очень даже привлекает. Но дорого очень, если сравнивать только по качеству номеров. Видимо все бесплатное уже включено в стоимость :-)"},{"score":2,"review":"Отель неплохой, все чистенько. Правда халатов и тапочек в номере не было, но по звонку на ресепшен, нам все принесли. Выход в аквапарк прямо из отеля, что очень удобно. Завтрак разнообразный, все наелись"},{"score":2,"review":"От отеля остались наилучшие воспоминания. Вкусные разнообразные завтраки (чак-чак правда немного суховат), красивый вид на Казанский Кремль из номера, панорамный лифт, приятный сервис. Единственный нюанс: на 21 этаж только 3 лифта: иногда приходилось ждать своей очереди, но впрочем недолго. Для знакомства с Казанью отель Ривьера- отличный вариант. Проживающим в отеле также бесплатное посещение аквапарка!"},{"score":2,"review":"отель очень удобен при совмещении деловой поездки с отдыхом,да и просто с детьми неплохо выбраться туда. Номера просторные и чистые, отличный завтрак, а главное-прекрасный аквапарк. единственное небольшое неудобство- не очень удобно заходить из самого отеля-приходится попетлять по коридорам, но все окупается отличными аттракционами. прекрасный вид на реку из окон, которые, впрочем , не открываются. но в целом отель очень рекомендую к посещению1"},{"score":2,"review":"Отель очень понравился, распорожен около реки, красивый вид из окон. Останавливался в отеле зимой по работе, поэтому не смог оценить все преимущества аквапарка и иных развлечений в отеле. Номер просторные, чистые, прекрасный завтрак, сервис на высоте. Рекомендую."},{"score":2,"review":"Отличный отель с прекрасным аквапарком.есть интересные аттракционы, как например, прыжок в бездну. Вот аттракцион для сёрфинга - сложнее, нужна сноровка 😃 , но свои неудачи можно компенсировать ездой на доске на брюхе. В отеле хорошие номера и отличный завтрак. Это даже не завтрак, а целый обед с большим количеством блюд, даже оливье и \"шуба\". Ездили с целью посетить аквапарк, времени на все хватило. Обязательно рекомендую погулять по городу, посетить казанский Кремль, мечеть, спуститься в метро и посмотреть центральные станции, расписаны змеями Горынычами и другими сказочным персонажами. Местоположение правда не очень удачное, далековато от центра, но добраться можно."},{"score":2,"review":"Бесподобный отдых в центре города, прекрасный отель, внимательный персонал. удобные комнаты, красивый вид из окна, отличные завтраки. рядом большой развлекательный комплекс с кафе и ресторанами, кинотеатром. Аквапарк входит в стоимость номера (вход один раз в день), также входит пляж (неограниченное количество раз). Если честно, во время отдыха у меня было непонятное чувство: то ли я за границей, то ли в России (вокруг-то говорят по-русски!, но местный колорит и прекрасных отель с отличной инфраструктурой всё время сбивали с толку). )))"},{"score":2,"review":"Отель высшего класса! Сама живу в Казани этот отель построен достаточно давно. Панорама вид обалденный. Замечательное место для двоих с видом на город и речку Казанку. Отель именно высшего класса с аквапарком, клубом синема , кинотеатром, ресторанами, кинотеатром и собственным пляжем."},{"score":2,"review":"Супер отель на побережье реки. Останавливались там дважды. Отличные номера, прекрасный завтрак, потрясающая атмосфера. Рукой подать до хоккейной арены и комплекса развлечений. Из отеля прямой вход в парк водных аттракционов - для постояльцев бесплатно."},{"score":2,"review":"Удобный отель для приезжающих в аквапарк, который уже включен в стоимость проживания. Очень понравился завтрак с горячими блюдами, красной рыбой и замечательной выпечкой. Рядом есть развлекательный комплекс с кинотеатром и ресторанами, каток. Не очень удобно добираться до центра или магазинов, если вы не на машине- имейте это в виду."},{"score":2,"review":"В стоимость проживания входит посещение аквапарка, вход в который прямо из отеля. Даже зимой это приятное место, хотя там очень шумно. Отель стремиться к европейскому качеству обслуживания и по поводу всех проблем предлагает обращаться по e-mail с директором по качеству. Мне это помогло - при переезде из одного номера в другой я забыл кулёк из дьюти фри с двумя литрами рома. На стойке ресепшн мне сказали, что в номере ничего не нашли - я даже и не удивился, но письмо написал. И на следующее утро всё нашлось. Система работает! как говорил Жеглов: \"Правопорядок в стране определяется не наличием воров, а умением властей их обезвреживать!\" (Викицитатник). Да, хороший завтрак, горячие треугольные пирожки с мясом и картошкой лежат на столике с фруктами - видимо это считается…"},{"score":2,"review":"Очень удобно, что отель находится недалеко от центра, рядом с мостом Миллениум. С детьми можно сходить в аквапарк, в кино. Это не только отель, а целый развлекательный комплекс. Кстати, ля фотосессий отель очень подходит)"},{"score":2,"review":"Замечательный чистый, уютный отель. Нам очень понравился. Берите номер с окнами на реку - виды чудесные. В стоимость номера входит бесплатное посещение аквапарка - что явилось существенным нюансом при выборе отеля. Еще входит: 5d кинотеатр, завтраки отличные «шведский стол», WiFi бъет отлично по этажам, но низкая скорость wi-fi в номере. Из минусов посещение вроде бы обычной смотровой площадки для постояльцев - стоит под 200 руб! На весь отель всего три лифта причем довольно медленых. А ведь в отеле 20 этажей! Расположение не рядом со старым городом и достопримечательностями. В кремль надо ехать через мост. Да и еще система в последний день в 12-00 дня блокирует ключ входа в номер. Т.е. вы должны его покинуть до 11-30 и желательно ничего не забыть. Посетили в феврале 2013…"},{"score":2,"review":"От центра Казани гостиница расположена недалеко, но на другом берегу реки Казанки. Я останавливалась в ней несколько раз, и всегда оставались только приятные воспоминания. Номера современные, чистые. Есть гладильная доска. В стоимость включено посещение аквапарка, рядом развлекательный центр. Зимой заливают каток. Если окна выходят на реку, то вид замечательный: Кремль, мечеть, река и т.д."},{"score":2,"review":"Отель очень понравился. Удачное расположение - от вокзала минут 15,от аэропорта минут 40. Так же гостиница расположена в 10 минутах от центра. Номера не большие и светлые, хорошая мебель. Завтраки хорошие."},{"score":2,"review":"Очень хороший, современный отель. Номера чистые и уютные. Интернет работает хорошо. Находиться отель не в центре, что минус, зато рядом с аквапарком. И действительно, для постояльцев отеля посещение аквапарка бесплатно, да и сами номера не дорогие. В районе 2500 рублей"},{"score":2,"review":"прекрасная бизнес идея владельцев - включить одно бесплатное посещение аквапарк для тех, кто остановился в отеле! Молодцы! Расчет абсолютный - если приехал в командировку, то целый день занимаешься делами, а в аквапарк зайдешь ненадолго вечером. Опять таки - после аквапарка надо поужинать, и опять таки в отеле все есть. Пишу без всякого ерничества! Очень удобно и для командировочных и для посетителей."},{"score":2,"review":"Отель очень удобно расположен - проспект Амирхана, и через мост попадаешь сразу в центр города. Очень уютные номера, чистые санузлы. удобная жесткая кровать, персонал вежливый, но немного деревянный - ни шагу в сторону, ничего не смогут помочь, если. к примеру попросить подготовить расчетные документы раньше выезда. (За мзду не пробовал) Завтраки замечательные по сравнению с таковыми в Москве и, например в Новгороде. Много татараских сластей - чак-чак, хворост, самса по-татарски(название забыл). Очень рекомендую этот отель тем, кто едет в командировку. Есть аквапарк и фитнессклуб, но ими не всегда из-за занятости удается пользоваться"},{"score":0,"review":"Заехали в отель мы днем, ждать пришлось около 30 минут, в номере не успели убраться. В целом отель неплох, красивый вид на реку и кремль, из одного лифта вид на другую сторону (прозрачные двери с видом на улицу) Специально прокатились до 22 этажа. Но в остальном Ривьера оставляет желать лучшего. Итак. 1. Размеры номера... хотя нет, каморки. Знаете, в трехзвездочных номера (самые дешевые) больше их стандартного. 2. Душ. Ванны нет- не беда, не нужна она в отелях, но душ хотя бы должен работать нормально... Так и не удалось выяснить каким образом регулировать температуру воды. 3. Еда. Шведский стол отличный, не поспоришь, но блюда в ресторане - никакие, выбора не много, цена завышена, по вкусу - так себе. И еще пару раз были несовпадения заявленному составу блюд с тем, что…"},{"score":2,"review":"Отель конечно отличный, но смотря с какой стороны посмотреть! Если Вы едите с семьей на выходные, то да: здесь сказка: аквапарк не выходя из отеля, дети резвятся до упаду, а вечером Вы можете насладиться с супругой или друзьями (дети спят как убитые). Но, если Вы в командировке, то не вижу смысла переплачивать за аквапарк, так как в номере Вы как правило примите душ и упадете без сил. Если бюджет компании позволяет, то нужно хотя бы разок взять номер с панорамным видом: Он шикарен и днем и тем более вечером в свете огней!"},{"score":2,"review":"Брали номер с панорамным видом, вид очень красивый, прекрасный завтрак, отель стремится к европейскому обслуживанию, но пока все же немного не дотягивает. Обслуживание в номерах не понравилось-ждали очень долго, принесли несъедобные суши. Довольно дорогой, на мой взгляд для своего качества отель. Но, если вы планируете посетить аквапарк, то остановиться в нем очень удобно"},{"score":0,"review":"Забронировали номер через букинг ком.Цена была одна,утром позвонили из отеля сказали что нужно доплатить за ребенка.По приезду на месте оказалось ,что в стоимость не вошел один !Еще доплатили. Долго не могли найти место куда поставить машину.Номер без всего!2 кровати и за 2 дня 22600.Из под двери и от окна дуло очень сильно,сильно заболел ребенок.Лежим в больнице!!Ночью номер превращался в курилку.Из под двери и из вентиляции валил дым сигарет!В туалете из труб пахло тухлятиной.В стоимость входил аквапарк. Народу не сосчитать в одной очереди стояли по 15-20 мин.Через 2 часа слезла кожа вокруг ногтей вместе с лаком,с волос краска и пошло отравление организма хлором!Болели глаза!Выход с аквапарка в отель не могли найти 30 мин. Развлечений нет ,сходить некуда, нет даже…"},{"score":1,"review":"Отель не соответствует заявленным 4 звездам, на проверку оказался стареющей, уставшей 3. Завышенный ценник, при полном не профессионализме и безразличие со стороны персонала отеля. Не рекомендовал бы его для посещения людям знающим, что такое достойный сервис, за адекватные деньги. При аналогичном бюджете можно найти неплохую 4 в центре, а в аквапарк приехать отдельно, но он и этого не стоит."},{"score":2,"review":"Красивое здание, огромная территория отеля, со своим кинотеатром, развлечениями, и самое главное-не безызвестный аквапарк Казани, для проживающих-бесплатное помещение! Вид из номеров шикарный! Все здорово, все понравилось! Персонал отзывчивый, готовят вкусно! Приятно останавливаться в таких отелях. Все есть!"},{"score":2,"review":"Приехали на одну ночь, для посещения аквапарка, так как он входит в стоимость для проживающих в отеле! Это удобно! Отель большой, красивая территория, места для загара, бассейны, водные развлечения! Немного не уютно, так как большая территория, но это на любителя!"},{"score":2,"review":"Жил две ночи в данном отеле, зимой 2011 года. Хороший отель,с хорошими номерами,правда немного маловаты!Обслуживание на уровне.Рядом в 50 метров от отеля большой развлекательный комплекс и конотеатр с многочисленными залами,свободное место есть всегда. Один из бонусов отеля это одно бесплатное посещение аквапарка за время проживания,который находиться в самом отеле.Есть собственный пляж с которого видно казанский кремль.На тот момент отель был самым высоким зданием в Казани."},{"score":2,"review":"Приятным бонусом стало бесплатное посещение одного из крупнейших в Европе Аквапарка, находящегося при Отеле. Переход из отеля в Аквапарк внутренний. Не надо даже на улицу выходить, что особенно приятно в зимний период."},{"score":2,"review":"Думаю, что это лучший отель Казани и всего Татарстана. Прекрасный сервис, отличный вид с окон, расположен неподалеку от Татнефть арены, имеет свой кинотетар IMAX и аквапарк, один самых больших в России и Европе!"},{"score":2,"review":"В этом гостиничном комплексе я останавливалась с друзьями в начале декабре 2013 года. Гостиница произвела приятное впечатление. Спасибо администратору гостиницы, которая помогла разрешить проблемы, возникшие с оплатой номеров) Цены в баре гостиницы несколько завышены, но видимо это обусловлено звездностью гостиницы. Что касается номеров, то одноместные номера несколько уступают в удобстве двухместным. Но во всех номерах все было очень чисто, уборка и смена белья каждый день. Панорамные окна в номерах производят незабываемое впечатление, особенно если учесть, что само здание гостиницы является самым высоким в городе и если вам достанется номер на высоком этаже, поверьте вам понравится :) Стеклянный лифт снаружи здания, доставляющий вас на нужный этаж тоже заставит ваше сердце…"},{"score":2,"review":"Всем Добрый день. Если Ваша поездка носит сугубо деловой характер, то для Вас отель Ривьера будет самым Лучшим вариантом для размещения, т.к. после хорошо проделанной работы самое время очутиться в СПА комплексе и одном из лучших Аква парков России. Расслабиться, запланировать завтрашний день и получить удовольствие. Я реально себя вечерами ощущал как на курорте."},{"score":2,"review":"все хорошо, по сравнению с россиией. хорошее место для отдыха с семьями (позагарать, искупаться жарким летом). цены приемлимые. работают несколько кафешек, есть доставка из ресторана. весь мой отзыв посвящен про летний отдых на закрытом пляже и в аквапарке."},{"score":2,"review":"Новогодние праздники - январь 2013 года. Отель бронировался заранее. Основная цель - познакомиться с Казанью, бонусом - бесплатное посещение аквапарка \"Ривьера\". Сын еще ходил на 5D кино в расположенный неподалеку торгово-развлекательный комплекс. Никак не могу согласиться с тем, что номер \"Стандарт\" стоил 2700 рублей в сутки! В новогодние каникулы номер \"Комфорт\" (самый малый по площади) обошелся в 6400 р/сут. на двоих + 2200 р/сут на дополнительного неребенка. Осмотренные комнаты с некоторой натяжкой можно соотносить с заявленными 4 звездами. Номера крошечные. Персонал внешне внимательный, но пришлось несколько раз напомнить о том, что спустя 5 часов после заезда хотелось бы получить дополнительную (складную) кровать. Завтрак неплохой. Транспортная доступность в наличии, но…"},{"score":2,"review":"Ездили в этот отель в январе 2013 года на новогодние праздники, отель полностью нас устроил соотношением цена-качество. За 2700 рублей за номер нам был предложен завтрак и бесплатное посещение аквапарка, мне кажется это очень даже приятный бонус, с учетом того, что мы в принципе приезжали в Казань для того, чтобы сходить в аквапарк."},{"score":2,"review":"Отель высшей пробы с шикарным видом на город, как на историческую часть так и на остальной город, прекрасная кухня, обслуживание, и развлечения, Аквапарк, и пляж 5+, Транспортная доступность, Прекрасный персонал."},{"score":2,"review":"Этот отель - Ваш выбор, если интересует вид на город и посещение аквапарка. Помимо этого хороший шведский стол, хорошее обслуживание, отличная обзорная площадка (попасть можно по предварит. записи, так как здесь проводят различные церемонии). Лично мне не хватило уюта, но я больше люблю небольшие апарт отели. А так в общем претензий к Ривьере нет."},{"score":2,"review":"Решили посетить Казань с ознакомительным визитом. Номер категории \"Стандарт\" был забронирован заранее. Девочки с рецепции перезванивали несколько раз для подтверждения. Нашли без проблем. Парковка большая и удобная. Менеджеры улыбались и проводили на 13 этаж. Номер оказался достаточно маленьким. Даже очень. Но, вполне, уютным. Порадовало наличие разнообразия в минибаре и приличный рум-сервис. Вид из номера очень симпатичный. Окна открываются. Кондиционер имеется. Заявленные 4 звезды присутствуют. Хорошо, но дорого. Справедливости ради стоит отметить, что при покупке номера на сутки дается аквапарк (об этом отдельно) и 5д кинотеатр. Также входит очень приличный завтрак в ресторане по системе \"шведский стол\"."},{"score":2,"review":"В Казани есть несколько хороших отелей, но у Казанской Ривьеры есть два преимущества, первое-это само здание. Считается одним из самых высоких. И можно увидеть весь город. И второе - конечно же аквапарк!!! Самое приятное, что в проживание уже включено одно посещение аквапарка. И мы с удовольствием его посетили. Больше всего понравился бассейн с горячей водой на улице. Было классно зимой быть всем телом в теплой воде, а голова на улице и везде снег. Волосы покрывались инеем. Сам номер стандарт был довольно простым. Но все необходимое есть. Единственный минус в номере было прохладно и из больших окон прямо-таки дуло. После водных процедур как-то неприятно. Но мы быстро уснули и даже не простыли. Думаю, нужно попросить дополнительное одеяло для особо мерзлявых. Это отдых не…"},{"score":2,"review":"Просторные номера, хороший сервис, Завтраки шведский стол хорошие, ходили в аквапарк бесплатно 1 раз. Вид из окна на город хороший, В номере уютно, на ресепшен приветливые сотрудники, разместили всех на одном этаже как и просили, гостей очень много и номера я так понял не простаивают. Бронировали на сайте в интернете."},{"score":2,"review":"Хороший отель. Удобное расположение, можно сходить в аквапарк, рядом большой развлекательный комплекс с кучей ресторанов, караоке, кинотеатром и боулингом. Номера чистые, но небольшие, завтраки с большим выбором блюд."},{"score":2,"review":"Отель шикарный, в лучших традициях классических пятизвёздочных отелей. В гостинице такого уровня я был впервые, и, несмотря на то,что я нетребовательный в отношении комфорта человек, я не мог остаться равнодушным к качеству обслуживания,сервису и, конечно же, самой обстановке. Номера очень просторные,даже одноместные, оформлены в светлых тонах, размер ванной комнаты был чуть меньше основной комнаты, но что сразу бросается в глаза при входе в номер,это огромные окна от пола до потолка с панорамным видом на город. Это особенно актуально если вы поселитесь на высоком этаже (их 25 или 27). В отеле есть аквапарк, который доступен всем постояльцам. Рядом с отелем есть кинотеатр. Шикарный завтрак (шведский стол). В общем, всё наполнено духом элиты, поэтому если вы хотите…"},{"score":1,"review":"Очень хороший отель, но возможно что в номере будет холодно и будет дуть. При бронировании командировочых верхние этажи с видом на город не дают. Можно доплатить и сходить в аквапарк. Так же предоставляют эскорт услуги. Девочки просто сидят в холле вечером и ночью. Если спуститься на ресепшн ночью по какому то вопросу девушке, то вас могут принять за местную оказывающую услуги."},{"score":2,"review":"Современный многоэтажный отель. Говорят, самая высокая гостиница в Казани. Номера небольшие по размеру, но с огромным панорамным окном, из которого открывается великолепный вид на город. К шведскому столу (завтраку) претензий нет. Для постояльцев отеля 1 раз бесплатный вход в аквапарк, находящийся по соседству. Казанская Ривьера также подходит для хоккейных болельщиков, специально приезжающих на матчи их команд с местным \"Ак Барсом\" (мы болели, естественно, за уфимский \"Салават Юлаев\"). Ледовый \"Татнефть-Арена\" находится в каких-то 100 метрах от отеля."},{"score":2,"review":"Хороший отель у реки в стоимость номера входит посещение аквапарка, кинотеатра. Номер лучше брать повыше с панорамными окнами с видом на Казанский Кремль.Номера оснащены кондиционером. Обслуживание нормальное, завтрак с хорошим ассортиментом, как горячего так и сладостей."},{"score":1,"review":"Махнули в Казань на машинах, останавливались в Казанской Ривьере. Парковка для клиентов отеля есть, но по остаточному принципу: нашел место на немаленькой и бесплатной (читай неохраняемой) парковке – молодец. Это неудобно, долго искали место, охрана отеля в этом участия не принимает, а за машину переживаешь, неудобно. Номер специально брали повыше, с панорамными окнами с видом на Казанский Кремль. Панорама – прекрасная, вечером приятно присесть с рюмочкой коньяка посмотреть на залив и Кремль. Номер, при семейном размещении на троих, по размеру достаточен и комфортен. Есть кондиционер и большая ванная комната. Друзья брали номер этажом ниже, с видом на город и стандарт. Это, даже при их двухместном размещении, конура. Вдвоем разойтись можно, но тесно во всем! Не стоит экономить…"},{"score":2,"review":"Отличный отель, очень удобные номера и приветливый персонал. Один из лучших отелей в Казани. С верхних этажей, из номеров открывается отличный вид на город, но если не повезло - можно подняться и выйти на балкон, чтобы посмотреть. Есть каток и аквапарк. Завтрак вкусный, но не очень разнообразный. Каждый раз остаюсь доволен, после остановки в этом отеле"},{"score":2,"review":"Добрый день путешественники! Мы с супругой поехали на выходные в Казань! Специально выбрали данный отель, так как он удачно расположен в городе и имеет ряд преимуществ! Рядом с отеле расположены кинотеатры, кафе, набережная реки и т.д. В самом отеле очень хорошие номера, отличный завтрак. Самое приятное это то, что в стоимость проживания включено посещение аква-паркам - это просто нужно обязательно посетить, не пожалеете!!!"},{"score":2,"review":"Когда приезжаю в Казань, всегда останавливаюсь в Ревьере. Здесь всегда праздничная атмосфера. Аква-парк подарит незабываемые минуты веселья. Есть большой олимпийский бассейн. Номера для двоих просторные. Если номер располежен повыше, то открывается отличная панорама на город. Завтраки очень вкусные. Обедали и ужинали в соседнем развлекательном центре. Все очень нравится в этом отеле. Останавливалась здесь 3 раза."},{"score":2,"review":"Отличный отель, хороший сервис, достойный номерной фонд, много бесплатных услуг для гостей. Надо брать номера с видом на Казанский Кремль и повыше этажом. Неплохой аквапарк, причем для гостей отеля - бесплатно. Приличный лоби-бар да и ресторан неплохой."},{"score":2,"review":"Советую проводить мероприятия на площадках Ривьеры. Отличный отдел продаж. Вас понимают с полуслова. К кофе-брейкам и бизнес-ланчам претензий никаких. В номерах тихо и чисто) Советую помимо аквапарка, как самого известного места развлечений, посетить смотровую площадку. Вид на Казань открывается потрясающий!"},{"score":2,"review":"Был много раз во время командировок в этой гостинице. Хорошие и просторные комнаты. Довольно неплохие завтраки. Хороший вид на реку. Расположение довольно удобное, если передвигаться на машине. Рекомендую для остановки на несколько дней. Есть аквапарк, но до него не добрался. Рядом хорошие рестораны"},{"score":1,"review":"Считаю ,неплохой - даже очень неплохой - ,отель для одно- трехдневной бизнес поездки в Казань . Уровень 4 звезды европейского стандарта. Рядом большой развлекательный комплекс и бассейновый центр , фитнес клуб. Виды из окон ночью потрясающие на Кремль , отражающийся в водах реки. Впрочем Вообще ночная Казань великолепна"},{"score":2,"review":"Отличный отель с развлечениями. Рядом с отелем расположен комплекс с ресторанами и дикотеками, кинотеатром. Номера маленькие, но уютные. Нет возможности услышать соседей. Завтраки на 5. Отель имеет салон красоты. В отеле проходят выставки и праздники для детей. очень удобно."},{"score":2,"review":"Отличный отель как для командировок, так и для поездок семьей в аквапарк. Все чисто, аккуратно и комфортабельно. Отличные кровати! Если повезло с высоким этажом и видом на Казанку, то от отеля остануться весьма восторженные впечатления. Завтраки очень приличные. Останавливалась в отеле 4 раза на протяжении 5 лет, поставленную планку держат. Для клиентов отеля посещение аквапарка бесплатно. Если больше интересны прогулки по городу, то лучше остановить свой выбор на отелях ближе к центру."},{"score":2,"review":"Уже несколько раз в этом году заселялся в Ривьеру, и с каждым разом понимаю, что отель действительно высокого класса. Отличные номера, да и вообще состояние гостиницы. Вежливый персонал. Как бонус - скидки и бесплатные билеты на объектах инфраструктуры (аква-парк, рестронаны, кинотеатр). В большинстве случаев приезжал на конференции, которые в Ривьере же и проводились. Но до центра города на автотранспорте добирался тоже без проблем."},{"score":2,"review":"Посетили грандиозное шоу Концерт группы Скорпионс. Очень комплексное предложение от отеля. И кино, и Аквапарк, билеты на шоу, и столик в ресторане, и уютный номер. Подход удивляет. Никаких проволочек с въездом (выездом). Рекомендуем! Спасибо за прием."},{"score":2,"review":"Были в улучшенном номере с панорамным видом на Казанку и Кремль. Вид из номера действительно оставляет приятные впечатления.Есть неплохая смотровая площадка будете в отеле обязательно посетите. Есть, конечно и фитнес центр и аквапарк, и открытый бассейн, но это на любителя."},{"score":2,"review":"У нас был прекрасный улучшенный номер с панорамным видом на Кремль, расположенный на одном из последних этажей гостиницы. Хотя бы только из-за этого вида нужно останавливаться в этом отеле. Впечатления только самые положительные. Для нас это был романтичный отдых в честь 10-летия нашей свадьбы - менеджмент отеля любезно согласился предоставить 15% скидку на наше проживание по акции \"для Молодожен\", а в номере нас ждала в виде комплимента от отеля бутылка Шампанского."},{"score":2,"review":"Снова остановился в этом отеле после почти 2-х летнего перерыва. Отель по-прежнему хорош. Парковка, быстрый Wi-Fi, удобные кровати и чистые номера, всё при нем:) В этот раз чуть меньше понравился завтрак, но это с точки зрения вегетарианца:) Главное другое: как и 2 года назад в отеле действует предложение \"бизнес\", дающее скидку 1000 руб. на стандартный номер (3200 вместо 4200). В стоимость такого предложения не включен аквапарк и прочие развлекательные мероприятия. На сайте его найти можно не сразу и при бронировании с сайта такой опции нет (надо писать где-то в примечании). По телефону бронируют без проблем (бронировал за 2 дня до поездки). Коллеги, не сделавшие этого заранее, на стойке регистрации оформить номер по спецпредложению не смогли."},{"score":2,"review":"Не самое удобное местоположения с точки зрения осмотра города, да и на машине, если не знаешь заезда можно хороший круг сдлать, но для командировочного просто идеальный отель. Хорошие завтраки, аквапарк, бассейн, бесплатные для проживающих, удобные просторные номера, приветливый персонал. Прекрасные виды из окна. В аквапарке многовато народа, но все очереди проходяться достаточно быстро."},{"score":2,"review":"Отель завораживает своим разнообразием, есть все что необходимо по близости. И фитнесс центр и аквапарк, кстати очень хороший, и множество ресторанов, рядом дискотека. В отеле все необходимые услуги, приятыне чистые номера. Отсалось хорошее впечатление."},{"score":2,"review":"Отель очень понравился! Месторасположение относительно центра города не самое лучшее, зато вид на реку из номера просто изумительный! Были там по работе - участвовали в конференции. После трудовых часов приятно провести время в сауне и аквапарке. Местные жители ходят за острыми ощущениями за отдельную плату, а гостям отеля при выборе номера определенной категории- аквапарк полагается бесплатно"},{"score":2,"review":"Прекрасный отель, останавливался на 20-м этаже, отличные панорамные окна в пол на реку Казанка и Казанский Кремль. Единственное - слышен небольшой шум от проспекта под отелем, даже на 20-м этаже;)) Ря дом прекрасный аквапарк, ресторан Каравелла (очень вкусно) и ночной клуб Эрмитаж с караоке-холлом. Хороший отель всем рекомендую!"},{"score":2,"review":"Был в этом отеле 3 раза. Сказать отлично не могу, хорошо.....можно. Хорошо продуманна инфраструктура развлечений - рядом Аквапарк, Фитнесцентр,Стадион,Кинотеатр и Дискотеки. Кто любит зажигать - ВАМ СЮДА! Завтрак очень приличный и в какой то степени национальный. Персонал отеля приветливый но немного замученный какой то...."},{"score":2,"review":"Мне кажется приезжая в город Казань, выбор отеля Казанская Ривьера это несомненно хороший выбор. Вы попадаете в современный развлекательный центр, много сегментов включено в стоимость проживания, прекрасный вид из окна, приветливый персонал, при выселении не торопят, если выселение в 12:00 то значит нужно освободить номер до 13:00. Очень понравился завтрак - шведский стол. Большой выбор - на отлично. Выбрав отель Казанская Ривьера вы ни когда не пожалеете, очень много знаменитостей посетили этот отель, о чём свидетельствую фотографии."},{"score":2,"review":"Был несколько раз по работе ( на конференциях и просто в деловых поездках). Заявленному уровню полностью соответствует. Вопросов по состоянию и сервису не возникло вообще. Все хорошо ! Плюс аквапарк - оказался очень приятным бонусом !"},{"score":2,"review":"Прекрасный сервис. Вид на Кремль и изумительная по архитектуре Мечеть особенно в ночное время. Хороший, уютный номер. Большое количество удобных мелочей в номере и розеток. Хороший завтрак и ужин. Отличный сервис в баре. С персоналом в этом отеле все в порядке. Люди любят свою работу, респект и отношению к своему городу. Столы на завтрак предварительно не сервированы. Странные искусственные цветы на столах. Обед и ужин - умеренные цены."},{"score":2,"review":"Была в аквапарке Ривьера 2 раза . Все хотела остановиться в отеле Ривьера . И вот 16. 10.2013. заехали в отель . очень приветливый обслуживающий персонал . чистые и спокойные номера . неплохой ресторан . на завтрак - шведский стол. одно не понравилось -почему то национальная выпечка была не свежая ."},{"score":2,"review":"Заезжали 03.10.2013. Приняли хорошо и быстро, при входе металлодетекторы как в аэропорте :-) по футуристическому исполнению они конечно не дотягивают до кабинок установленых при входе в Кассационном Арбитражном суде г. Казани, но тоже прикольно. Понравился стеклянный лифт с видом на торговый центр Леруа (особенно интересные ощущения при начале поездки вниз). Номер чистенький и аккуратный, укомплектован на100% всем необходимым. Бар - заряжен. Соседей не слышали, может устали сильно, может их небыло, может сильно шумели сами :-)"},{"score":2,"review":"Мой визит в Казань был коротким. Меньше суток. Я не был в городе почти десять лет. прилетел поздно вечером и был поражен, как быстро я доехал до отеля. Прекрасные дороги, никаких пробок. Абсолютно позитивные ребята на рецепшен. Ночью в баре можно нормально поесть. Номер был с фантастическим видом на Кремль. Именно ночью, пейзаж из окна вызывал восхищение. Все лишнее не было видно. Подсвечивался Кремль и изумительная по архитектуре мечеть в Кремле. Хороший, просторный номер. Большое количество розеток, в которые можно было вставить шнуры от многочисленных дивайсов, которыми мы обрастаем в дорогах. Хороший завтрак, никакой кофе в ресторане, но отличный баристо в баре, которая первый раз в жизни взяла с сварила по просьбе прекрасныйэкспрессо-маккиато. С персоналом в этом отеле все…"},{"score":2,"review":"Ездили в Аквапарк и выбрали Казанскую Ривьеру, оказалось очень удобно и выгодно. Во-первых, посещение аквапарка на целый день входит в стоимость проживания, для постояльцев есть отдельный выход в аквапарк, что очень удобно! Во-вторых, шикарный Шведский стол (большой выбор блюд на завтрак)! В-третьих, рядом расположен развлекательный центр и нам подарили билеты на аттракцион. Мой сын и я были очень счастливы в этой поездке."},{"score":2,"review":"Приезжали в отель в сентябре. Поезд приехал утром и до заселения в гостиницу нам разрешили сходить в аква-парк (посещение которого входило в стоимость проживания), что очень порадовало. Заселили быстро, раньше расчетного часа (14:00). Номер чистый, правда в ванной немного пахло канализацией. Еще удивило, что в двухместном номере была только одна бутылка воды... Завтрак обильный (даже салат \"Оливье\" был). Отдельное спасибо менеджеру отдела продаж Анне, которая любезно показала нам конференц-залы. В целом, впечатления от гостиницы и города самые положительные."},{"score":1,"review":"Ребенок уговорил остановиться здесь из-за аквапарка. Все на твердую троечку - и аквапарк и отель и все остальное. В ресторане вечером бродит целая куча проституток, которые высматривают клиентов. Неплохой бизнес-ланч в лобби отеля. Общее впечатление - 3."},{"score":2,"review":"Были в командировке два дня. Прежде всего, понравилась сама Казань (чисто, хорошие дороги, водители не гоняют, много новостроек, вполне по личное мед. обслуживание). Теперь об отеле. Приехали поздно ночью. В отель заходили через металлоискатель плюс просканировали багаж, как в аэропорту. Немного удивило, но это же безопасность. Поселили быстро. Номер чистый, санузел хороший. Убирали каждый день и качественно. Завтрак - приемлемо. Только удивило, что кофе на завтрак подали растворимый. Зато в баре мы купили отличный эспрессо. При отеле есть фитнес центр, но мы туда так и не успели попасть. Вход - 500 рублей. Из минусов можно отметить плохую звукоизоляцию. Вообще, можно этот отель рекомендовать и для бизнес поездки, и для семьи с детьми. Тут есть хороший аквапарк и пляж. К…"},{"score":1,"review":"Возможно я излишне строг, но я исхожу из своего опыта проживания в отелях. Заехали семьей. Номер \"люкс\" на 21 этаже с видом на Казанский Кремль. С понимание отнеслись к проходу через металлоискатель. Хотя это впервые с нами при заселении в отель. Заселили достаточно быстро, хотя номер нами не бронировался. Номер достаточно скромный. Ковролин с протоптанными грязными дорожками. Два маленьких телевизора. Кофейный автомат. В день одна маленькая бесплатная бутылочка воды на четверых. Чайника и чайных приборов нет. Кондиционер очень шумный. При выходе из номера отключается, поэтому возвращаешься в душный номер. В холле очень душно. Для прохода в ресторан необходимо пройти сквозь лобби. Здесь всегда накурено, что для меня является проблемой. В ресторане питание достаточно…"},{"score":2,"review":"Отель находится в соседнем здании с аквапарком, поэтому есть специальные тарифы на проживание с посещением аквапарка, есть и без него. Мы сразу не знали и забронировали с аквапарком по умолчанию на сайте, но зря переплатили. В отеле есть предложения номеров для остановки с детьми. Номера хорошие, обслуживание понравилось. Завтраки отличные. рядом есть рестораны."},{"score":2,"review":"Останавливались в этом отеле с мужем весной. Очень довольны обслуживанием, предоставили несколько номеров нам на выбор. Номер стандартный на 16 этаже с панорамными окнами на Кремль очень впечатлил. Все что нужно в номере было. Вкусные завтраки утром тоже приятно удивили. Самое главное удобство -это расположение отеля.Рядом кинотеатр и рестораны, боулинг, аквапарк. Нам очень понравилось.Рекомендую!"},{"score":1,"review":"Останавливались в данном отеле третий раз. Были неприятно удивлены произошедшими за год переменами. 1. Не оказалось свободных парковочных мест на неохраняемой(!) прилегающей гостевой парковке - все было занято посетителями аквапарка. У аквапарка, в свою очередь, оставить автомобиль не разрешили ( только для посетителей фитнесцентра! ). Кружили 20 минут (((. 2. Установленный в целях безопасности металлоискатель на входе, у монитора которого сидела плюющая в потолок сотрудник, начинал раздражать после пятого захода и заставлял усомниться в своей функциональности. 3. Толпы людей, бьющиеся у лифта, в очереди на вход в кабину. 4. Посетители аквапарка перемещаются по отелю ( холлу возле ресторана, лобби-бару, ресторану ) в купальниках и плавках, зачастую мокрых, что не вызывает…"},{"score":2,"review":"Были в июне 2013 в отеле на 5 дней - только положительные эмоции. Понравилось все: и пляж с бассейном и аквапарк, и очень вежливый персонал, и питание в ресторане Amore. Заказывали индивидуальную экскурсию по всем достопримечательностям Казани - не дешево, но зато гид персональный и никто не мешает."},{"score":2,"review":"Приятно останавливаться там, где тебя ждут. Так могу сказать про этот отель. Вежливо, оперативно. Полный сервис, хорошие номера для данной звездности и цены отеля. Можно выблать красивый вид из окна. Аквапарк в отеле. Хорошие завтраки."},{"score":2,"review":"Красивый отель, удобные номера, завтрак- шведский стол-супер! Прямо из отеля- выход в аквапарк. Удобно. Один из лифтов- с прозрачной стеной. Едешь, и дух захватывает-перед тобой Казань во всей красе! Минусы: wi-fi в номерах- платно, мало акций, дороговато."},{"score":2,"review":"Плюсы: - высокий :) - красивый вид из окна на Кремль и мост Миллениум, большие окна - завтрак шведский стол - уютные номера - возможность отдохнуть в аквапарке круглый год Минусы: - лифт не дождешься (их всего два) - дорого! - нет охраняемой стоянки"},{"score":2,"review":"Только приехали из Казани, из Ривьеры. Были с 3 мая по 5 мая 2013 г. Бронировали номер Стандарт дабл, на 16 этаже! доплачивали за вид на Казанку. Номер очень удобный, светлый, с видом на Кремль, ночью вообще супер вид!!! очень чисто в отеле, 4* держат железно! завтрак разнообразный, персонал внимательный! аквапарк очень порадовал, в первый раз правда было очень много народа, а вот во второй день - нормально! за доплату пофоткались. единственное разочарование - это \"ресторан\" японской и восточной кухни при отеле Токио, где не было риса для роллов))) это вообще алес) мы суши по всему району искали, набрели на Тараторию, та еще жуть! но это мелочи в общем-то... в этот раз были без дочки, решили следующий раз взять ее с собой, не думаю, что возникнут неудобства в этом отеле с…"},{"score":2,"review":"Всем Добрый день. Если Ваша поездка носит сугубо деловой характер, то для Вас отель Ривьера будет самым Лучшим вариантом для размещения, т.к. после хорошо проделанной работы самое время очутиться в СПА комплексе и одном из лучших Аква парков России. Расслабиться, запланировать завтрашний день и получить удовольствие. Я реально себя вечерами ощущал как на курорте. Если Вы решили провести время семьей или со своей любимой половинкой - то опять же безусловно этот отель будет идеальным местом!!! Есть единственный минус у этого отеля... Это интернет. В отеле он безумно дорогой. Так что запасайтесь Симками 3g или 4g и тогда проблем не будет) Еще один минус это отдаленность от центра, но такси в Казани радуют ценой!!!))) Бизнес класс по городу у меня выходило не дороже 250 рублей."},{"score":2,"review":"На самом деле, отель конечно хорош. Мы жили на 21 этаже, лифт долго ждать и ехать долго) И еще страшно!) Лифт как бы по фасаду едет, т.е. за дверьми лифта (прозрачными) - пропасть вниз. Народу в отеле полно. Стоянка не охраняется. есть 2 ресторана, в которых проводят свадьбы местные. Вечером напрягает этот момент. В баре конский ценник на ужин. Завтрак обычный. Если у вас нет цели посещения аквапарка, то цена сильно завышена за номер, т.к. вход в аквапарк уже включен в ценник. Номер отличный с панорамным остеклением на мост Милениум!) Тоже страшно к окну подходить, ибо высоко) Если подъезжать к отелю с этого пресловутого моста, то можно долго простоять в пробке, т.к. надо будет разворачиваться под стрелку, а она горит секунд 5. Выйти из отеля некуда, т.к. расположен не в центре.…"},{"score":1,"review":"Проживал с супругой три ночи в начале января. Бронировал номер сьют. Заплатил около 450 евро за каждую ночь. Взяли 100% предоплаты. В итоге поселили на полтора часа позже официального чек-ина, я просил вообще ранний. Первый \"сьют\" оказался газовой камерой - не работающая система вентиляции и кондиционирования, по полу до колена сквозняк, выше колена: +35 и сплошной углекислый газ, не молекулы кислорода. Итогом заболели, поспать смогли не более 3х часов за сутки. На мою письменную притензию реакции не последовало, буду подавать в суд, на снижение категории гостинице."},{"score":2,"review":"Если вы поедете в Казань по делам или в аквапарк с детьми, вам подойдет этот отель в любом случае. Находится он рядом с аквапарком и соединен с ним теплым переходом. При бронировании номера можно сразу выбрать нужный тариф (бизнес или общий). Не по бизнес - тарифу в стоимость отеля входит бесплатное посещение аквапарка. Мы жили два дня, могли оба дня посещать аквапарк. Сам отель большой, чистый, светлый, часть номеров имеет вид на реку Казанку и Казанский кремль. Хорошие рестораны. Рядом с отелем находится один из лучших ресторанов Казани \"Панорама\". В отеле часто останавливаются молодожены на первую брачную ночь, что тоже говорит о статусе отеля."},{"score":1,"review":"Ездил в Ривьеру с женой и сыном на 3 дня.В конце октября 2012 года. Понравился очень номер на 18 или 19 этаже(уже точно не помню) с панорамным видом,стоимость в сутки -8 600 руб.Так же красивый лифт(всего 3 лифта.но средний-панорамный) с панорамным видом. В Казани были большие пробки и везде стройка из-за подготовки к Универсиаде-2013. Обслуживание в ресторанах ужасное,когда заходишь тебя встречают официанты с рожей-кирпичем.Цены дорогие,качество обслуживание очень плохое.Средний чек на обед или ужин на двоих в ресторане 3 000-4 000 руб.К примеру самая дешевая бутылка вина стоит 900-1 400 руб,это в ресторанах которые относятся к ривьере,а которые к ней не относятся в корпусе с боулингом и кинотеатром,стоимость минимальная бутылки вина 650-750 руб и еда дешевле. Были в этом году…"},{"score":1,"review":"был по работе. 2 дня, 3 ночи. номер стандартный. обычный: 2 кроватки, мини-бар, душ, шкаф (с работающим сейфом). на ресепшене дружелюбные парни и девушки. на все мои вопросы ответили (что? где? когда, по чём?). первое удивление в номере - нет ни пасты, ни щётки. только мыло, шампунь и гель для душа. сам душ (кабина) оказался не совсем исправен - из шланга внутри била вода (эдакий шарко), кроме того (как оказалось) сама кабина тоже протекала. при выходе на полу обнаружилась лужа. душ исправили быстро. из шланга вода бить перестала, но протекать он продолжил и дальше. завтрак отличный: свежие овощи-фрукты, салаты, каши, мясо, рис, лапша, мюсли, творог, йогурт, большой выбор сладкого. официанты старательно делают свою работу.подняться после завтрака в номер сложновато. в отеле 3…"},{"score":0,"review":"Отель Казанская Ривьера заявляет себя как многофункциональный комплекс с аквапарком, бассейнами, пляжем, смотровой площадкой, ресторанами, кинотеатром, катком, сервисом высокого уровня и многим другим, о чем можно прочитать на официальном сайте отеля. С учетом всего этого Казанская Ривьера, была внесена в график деловой поездки, для одного дня отдыха. В Казани не мало отелей есть сетевые бизнес-отели, где цена за номер значительно ниже, но заявленные в Казанской Ривьере преимущества склонили выбор в пользу этого комплекса. Заехали в 14:30, сразу же купив 2 билета на смотровую площадку. Сотрудница службы размещения предупредила нас, что сегодня площадка работает до 16 часов (вообще до 21), так как сегодня там сверхважное событие у владельца (или совладельца) гостиницы. В 15:20…"},{"score":0,"review":"Увы, ожиданий отель не оправдал. Сразу хотелось бы оговориться, что есть, с чем сравнить; останавливаться в отелях в разных частях света приходилось неоднократно. Впечатление начало складываться на входе: 15-минутное ожидание в очереди в лифт. Интересно, чем же руководствовались при планировании отеля столь высокой этажности? Вторым сюрпризом стали 2 кровати в номере (приехали с супругой и рассчитывали на нормальную 2-спальную кровать). При бронировании на сайте такой опции не обнаружилось (выбор кровати). Следующим моментом стал ресторан (после всех катаний-ожиданий в лифте). Наконец-таки оказавшись в ресторане (предварительно уточнив его местоположение у сотрудников), нам сказали, что он закрыт на банкет. Ведь можно же было поставить табличку в лобби основного здания или…"},{"score":2,"review":"Отель в целом понравился, цены выше среднего, за счет разнообразия предлагаемых услуг и развлечений (аквапарк, бассейн, развлекательный центр и т.д.), номера чистые, небольшие, но уютные, кормят вкусно и разнообразно. Далеко от центра, а поскольку в преддверии универсиады 2013 в городе жуткие (по местным меркам) пробки, планируйте поездки с запасом или пользуйтесь метро, боижайшая к отелю станция Козья Слобода, но она пешком неблизко."},{"score":1,"review":"Была 3 дня в декабре. Отель оставил двоякое впечатление: вроде все нормально и все как везде, но изумил мягко говоря неторопливый и \"колхозный\" сервис. В основном ресторане нерасторопные официанты: блюдо приходилось ждать часами!! С лифтами тоже беда: с 15 этажа спуститься было проблемой- приходилось постоянно ждать, а потом по дороге вниз еще собирать \"попутчиков\". Кстати возле лифтов стоят пепельницы и можно курить За несколько дней до приезда списывалась с отелем относительно раннего заезда. Ответили- без проблем, ждем (ни слова о доп. плате). На деле выяснилось, что за ранний заезд (на 1,5 часа раньше положенного срока) взимается дополнительная плата- да, и ладно, что повеяло \"совком\", но почему клиента \"забыли\" предупредить о плате (сумма, кстати, смешная). Анонсированный…"},{"score":2,"review":"Отдыхали в Ривьере группой из 33 человек дети 9 класса и взрослые. Мы приехали из далека - добирались 8 часов. Ни на минуту не пожалели о своём выборе проведения выпускного. Всё было чудесно. Нам понравилось абсолютно всё! Прекрасное соотношение цены и качества. Огромная благодарность всем, кто имел отношение к организации нашего отдыха! С благодарность выпускники 9 \"в\" класса школы №3 города Хвалынска Саратовской области."},{"score":2,"review":"Замечательно провели 2 дня с семьей в Ривьере! Огромный плюс Ривьеры - то что в одном месте находится отель, пляж, аквапарк и развлекательный комплекс. Для всей семьи здесь есть развлечения на любой вкус. Нам понравилось абсолютно все - номер (брали обыкновенный комфорт), шведский завтрак, обслуживание (быстро заселили, также быстро сдали номер, уборка в номере, мини-бар, полотенца - все было безупречно). В аквапарке были уже не раз - всегда в восторге (особенно когда приходишь с утра пораньше, когда еще мало посетителей). Пляж очень милый. Обязатель вернемся сюда еще!!!!"},{"score":2,"review":"Очень удивила инфраструктура. Не подумаешь что находишься в Казани во время пребывания. Но летом наверно интереснее, когда вид из окна, это река Волга, а не замороженное заснеженное поле. Аквапарк и бассейны супер, завтрак очень насыщенный."},{"score":2,"review":"Проживали в отеле, как бычно, вдруг раздается звонок с рецепции: \" Мы делаем вам подарок, в виде 2-ух билетов на концерт ДДТ, который проходил на большой арене, в 100 м от отеля! Спасибо огромное всем, кто принял в этом участие! Идельное отношение к клиентам! Ну и аквапарк отличный! Успехов Вам друзья!"},{"score":2,"review":"Хороший отель, есть wifi, но доступен только в лобби. Хорошая инфраструктура. Аквапарк обязательно понравится детям, бары рестораны, кинотеатр. Если нет желания ехать в город, то в принципе все есть"},{"score":1,"review":"В принципе неплохой отель, но обслуживание крайне ненавязчивое. За эти деньги ожидаешь несколько другой уровень сервиса."},{"score":2,"review":"Отличный отель с прекрасным видом. Порадовала инфраструктура комплекса: аквапарк, каток, пляж. Все в одном месте."},{"score":2,"review":"В целом, не на что пожаловаться. Администраторы были милые, обходительные. Отель расположен почти в центре Казани. Мой номер был чистый, красивый, с превосходным видом из окна (я жил на 22-ом этаже, последнем, к сожалению, в номере для курящих. Я не курю, но я не уловил запаха, потому что номер отлично проветривался), Интернет через WiFi доступен всюду, но придется заплатить дополнительные деньги за это, приблизительно 100 руб. за 20 МБ, завтрак мог быть чуть получше. Я бы рекомендовал этот отель, кстати, аквапарк в самом деле отличный. И да, если вы - одинокий мужчина, не удивляйтесь, если лифт остановится на 2-ом этаже, и миловидные девушки предложат вам горячую ночку. Надеюсь, для кого-то этот отзыв окажется полезным. Удачи."},{"score":2,"review":"Если вы ищете семейный отпуск в Казани нет лучшего места. Расположен удобно через Казана Кремилина это является домом для лучших развлечений aquaparc в регионе. Останавливайтесь в отеле, получает вашу семью свободный доступ к aquaparc и пляжу. Зона развлечений включает колесо обозрения, городской пляж с бассейном 80 метров в длину и aquaparc. Это место может быть переполнен летом, и вы можете найти длинные очереди на горках. Это также бизнес-отель - там есть хорошее средство для конференц-связи на втором этаже."},{"score":2,"review":"Превосходное место для семейного отдыха. Мы купили номер с дополнительными вариантами (во включенном неограниченном аквапарке посещения мира, 5 d кино, водном бассейне и завтраке). Этот отель, превосходный помещенный. Около отеля вы можете найденный Исторический центр города с Казанским Кремлем, старой городской улицей и так больше."},{"score":1,"review":"Здесь несколько раз, но никогда не имел возможность посетить аквапарк в отеле. Захват много свадеб и деловых мероприятий в отеле и это могло бы иногда быть немного шумно, номера довольно маленькие"},{"score":2,"review":"Останавливались здесь на одну ночь. Было очень восхищено видом и огромными окнами от до вниз. Ел обед в ресторане с террасой и ужином в том же месте. Очень вкусно. У меня не было возможности попробовать аквапарк, но у меня есть некоторые русские друзья, которые уже были там, так что я могу предположить, что это было приятно. Все было создано со страстью, после того, как я поговорил с менеджером г-жой Бойко, я был уверен в моем первом опыте. Хотите, чтобы вы вырастили и знали, что весь ваш дует будет удалось.P. S. Не упустите возможность посмотреть ночную Казань, вы будете приятно удивлены."},{"score":1,"review":"Я поехал с большими надеждами, так как мой муж был, когда ему было 16 лет, и мне очень понравилось. Однако само здание - увядшая слава. Все выглядит немного изношенным и устаревшим, включая маленький аква-парк, который находится за дополнительную плату, чтобы использовать. (Кроме того, много детей к сведению) Все в основном чистый, но было много грязных уголков и постоянно пятен на стенах, и ковры в номере. Что действительно достало меня, хотя было то, что они не включили кондиционер в ванную, что в 4-звездочном отеле нет кондиционера для волос? Возможно, персонал просто пренебрежительно обходился с нами, так как мы были похожи на молодежь, поэтому дешевую пару, но это не такое обслуживание, которое доставит вас золотые звезды. В целом, это было хорошо, но я был разочарован, и…"},{"score":2,"review":"Остановитесь в этом отеле, был покрыт сверху дополнительным доступом аквапарка 2which по цене 5700 рублей, было предложение о краже. У отеля есть огромные бассейны и настоящий аквапарк. Особая забота мне дали для гигиены и безопасности. Единственное, что отель не заслужил, был размер номера, который казался немного маловат для класса 4 звезды."},{"score":2,"review":"Еда Превосходного отеля была превосходной, очень чисто, очень услужливый персонал, есть свой собственный пляж и бассейны, отличное расположение для посещения города, я обязательно посетить этот Отель снова, в самой Казани есть большие, хорошие магазины и рестораны."},{"score":1,"review":"Нет ванны в ванной (что странно для 4-звездочного отеля). \"Комфорт\" номер, маленький, как в Гонконге и совсем не соответствует 4 звезды.В отеле есть большой бассейн, но невозможно быть там из-за громкой музыки. Большой бассейн не очень хорошо убран - есть сотни мертвых комаров 'плавание', посмотрите на фотографию."},{"score":2,"review":"Было несколько незначительных моментов, но в целом у нас осталось хорошее впечатление.Плюсы: несколько ресторанов по территории, аквапарка рядом, огромный бассейн, завтрак включен, фитнес-центр, красивый вид, хорошее расположение и круглосуточное обслуживание номеров.Минусы: очень немногие сотрудники говорят по-английски, нет меню не были на английском, очень ограниченное меню обслуживания номеров, завтрак нормальный, холодные яйца на завтрак, слишком занят на выходные, так как не гость отеля желанный по территории отеля. Это напоминает хороших три с половиной - четырехзвездочный отель. Не ориентированы на для нерусскоязычных гостей."},{"score":2,"review":"Отель удивительно хороший: Дружелюбный персонал, номер, общий сервис.Есть много удобств: спа, аквапарк, хорошие рестораны, третье кинотеатром и т.д.В целом, этот отель предлагает хорошее соотношение цены и качества."},{"score":2,"review":"Первоклассный сервис здесь, от Регистрации до в рестораны и обслуживание номеров. Не во всех сотрудников есть особенно высокий уровень английского языка, но они все очень обязывающие и приветливы. Ресторан на первом этаже предлагает абсолютно еду главного цену, включая замечательные местные блюда, отличный кофе и достойное пиво. Странно, нет никаких удобств для приготовления для кофе/чая в номерах, хотя мини-бары комнаты хорошо оснащены, не как скупые примеры во многих отелях. Семьи будет полезно знать заранее, что есть ясно некоторые «работники девушки» на первом этаже, но их присутствии, если не их одежда!! были относительно незаметными."},{"score":2,"review":"Мне сказали, что их разницы словами, оба правописании и произношении, но все равно похож на Россию мне.Отель очень хорошо расположен не в центре, а на расстоянии, где добраться легко от главного шоссе, но вы должны не спускать своих глазами, очищенных, приехав на машине.Он современный, имеет очень хороший бар и ресторан, если вы не хотите идти слишком далеко от отеля, но все равно здесь хорошо, то пожалуйста, держитесь подальше от других мест, которые встречи показывают «традиционную кухню», которая является, где вы найдете, что вы все равно в России. Закончилось тем, что мы ели То блюдо, пожалуйста, поспешите, мы не хотим готовить что-либо, потому что его позднее, нет, что мы не можем, возможно, не обслуживать вас пол дюйма жирного сыра к тому же часть свинины - grrrrr.Отель…"},{"score":2,"review":"Казань - около 60 - 90 минут рейсов из Москвы или на Аэрофлоте или на S7. В следующем месяце отель организует выход Олимпийские игры Студента 2013 года. Отель находится примерно в 40-60 минутах от аэропорта, зависящего от движения и может быть сюда можно или на такси, или можно организовать трансфер с отелем, но это не дешевый, но удобное, никакой борьбы с водителями такси!Отель находится на другой стороне озеро/реку из старого города. Если вы получаете водный вид на реку, у вас есть прекрасный вид на это, видите приложенные фотографии. Прямо перед отелем есть большой аквапарк, с длинным прямо у бассейна для плавания, и другими интересными фондами разных глубин для взрослых и детей, с водными горками! Если вы едете за номер повышенной комфортности или люксе, вход в них включен в…"},{"score":1,"review":"Плюсы:Отель хорошо выглядит снаружи, плата за вход в аквапарк, включенный в стоимость номераНедостаток «против»:Туалеты очень маленькая, очень маленькая двуспальная кровать, сотрудник сказал нам, что наш забронировал туалет означает худший номер, чем Стандартный номер - это неправильно логика!Доступ к бассейнам пляже и доступ к Студии для фитнеса, только с бронированием также люксе.Завтрак, очень средний по сравнению с Международными стандартами, например, яичница - снова подавали холодной неправильно логика!При выезде нам пришлось ждать около 15 минут, пока не проверила шляпа служащего, что мы не украли что-то из номера - неправильно логика!По сравнению с другими странами, обслуживание и соотношение цены и качества плохое в России.В стране нет отличным культуры."},{"score":1,"review":"Расположенный через реку из главного города Казани, это - вообще отель, которым хорошо управляют, с большим количеством средств. Пока я останавливался в марте (настолько немного холодный, и не использовал аквапарк), я видел, почему это место будет хорошим для семей.Я не был то, что впечатленный едой в ресторане Amore, закуски в баре были довольно хорошими все же. Завтрак был в порядке, но я думаю обслуженный более местный вкус, чем я привык к (данный, я не местный! ), хотя блины были хорошими!!!Номера - хороший, неплохой размер, и выше вы идете лучше вид! Я рекомендовал бы пытаться получить номер, стоящий перед рекой, поскольку другая сторона отеля просматривает парковку, хотя, если вы очень высокие тогда, вы все еще получаете хороший вид на более широкий город (но нигде рядом…"},{"score":2,"review":"Я очень впечатляюсь отелем, которым я никогда не был прежде. Это - истинный отель 4* с твердым уровнем обслуживания, хорошего завтрака, чистые и полностью оборудованные номера (включая безопасный и принадлежности ванны, бесплатную бутылку воды, ЖК-телевизора). Wi-Fi в баре/вестибюле бесплатный. Самым впечатляющим является аквапарк в качестве награды к качеству номера. Очень хороший аквапарк Vere (открытая площадка с пляжем и в части), где вы можете провести часы и часы. Я действительно наслаждался им. Было очень интересно найти также в комплексе с отелем трехмерное и 5D(!) кино и рестораны. Если вы не хотите идти в центр города, поэтому, я могу сказать все включено. Я бы рекомендовал отель, учитывая, что цены довольно в порядке (для России, и может быть немного привет для…"},{"score":0,"review":"С каждым годом. В номере пахнет канализацией. Достаточно слабая звукоизоляция номеров. Слышно, как заходят гости отеля на этаж с лифтового холла через дверь номера. Заселяют очень долго. В номере нет ковров. Скрипит пол. В номерах душно, несмотря на включённый климат контроль."},{"score":2,"review":"Отличная организация пространства в номере, все очень удобно, не хватает только еще одного стула (если живешь не один). Завтраки в ресторане отеля хорошие. Рядом есть вполне хорошие кафе и рестораны. Персонал предупредительный. В номерах чисто. Очень удобно расположен. Единственный минус был - вид из окна на помойку. Если бы контейнеры были огорожены (как это обычно в Москве делают), то это бы улучшило ситуацию."},{"score":2,"review":"Уютный отель с высоким качеством сервиса, что присуще всем отелям группы компаний ACCOR. Сытные и вкусные завтраки, очень удобное месторасположение всего в 5ти минутах ходьбы от центральной пешеходной улицы города. Высокая ответственность обслуживающего персонала перед клиентами подчеркивает статусность отеля 4* в столице Татарстана."},{"score":2,"review":"Не первый раз в этом отеле. И все знаком и все неплохо.... По-прежнему, фантастический стафф. По-прежнему прекрасная кухня ресторана (кроме см. ниже)... но что-то неуловимо меняется... или внезапно замечается. Ручки двери в санузел поставленные так близко к краю, что об косяк зашемляются пальцы -- ну это, думаю, до первого иска. Пол, потихоньку начинающий скрипеть... неожиданно обедневшее меню завтрака. Впечатление такое, что им теперь занимается не очень профессиональная команда. Приборы по типам блюд лежат не те, некоторые простейшие чисто кулинарные вещи выпадают из процедуры (ну как стопку блинов положить не промазав маслом?).. в общем где-то что-то проскакивает ощущение, что не то.... А в остальном, прекрасная маркиза, все по-прежнему хорошо. Даже отлично."},{"score":2,"review":"Расположение в центре города, в шаговой доступности от всех основных достопримечательностей. Вежливый, отзывчивый персонал. Номер чистый, тихий, Wi-fi, ТВ. Заселили даже раньше, чем планировалось. После сдачи номера, бесплатное хранение вещей для постояльцев отеля, что позволило еще целый день путешествовать налегке! Завтрак нормальный, все свежее. Понравились блинчики, и жаренный картофель! Спасибо за уютное и комфортное проживание в отеле."},{"score":2,"review":"Прожил в отеле 5 ночей. Сначала не понравилось что всякие пузырьки с шампунями и одноразовые тапочки нужно покупать отдельно. Подумал, что за 3400 руб/ночь можно и включить в стоимость несколько пузырьков. Впрочем, купил на респепшн ровно то, что мне нужно и больше этим вопросом не напрягался. Остался очень доволен уровнем цена/качество и месторасположением. Отель находится в удобном месте: в центре но не на людском потоке, и в то же время близко к основным транспортным магистралям, достопримечательностям и пр. Питание на завтрак было вполне достойным с точки зрения качества продуктов. То есть отель, конечно, не пятерка, но вполне приемлемый за свою стоимость. Отдельно скажу, что понравилось отношение персонала. Сотрудники на ресепшн реально стараются, что конечно оставляет…"},{"score":2,"review":"Приехали в Казань с девушкой отдохнуть. По приезду не пожалел, что бронировал именно этот отель. Цены приемлемые, близко к центру (1-2 минуты до ул. Баумана). Мне повезло, было место на их парковке, иначе пришлось бы искать варианты. В номере чисто, уютно. Соседей не слышно. Советую!"},{"score":2,"review":"Очень хороший отель! Здесь чисто,недорого, душ и туалет в номере, в кафе неплохая еда, также присутствует мини-холодильник, телевизор и кондиционер (также в номере). По возможности всегда будем останавливаться только там."},{"score":2,"review":"В этом отеле не первый раз. Удобное расположение, качественное обслуживание. Прекрасные завтраки. Номера чистые, полотенца , белье все супер, уборка всегда на 5! Так держать Всем советую, особенно тем, кто ищет беспроигрышный вариант."},{"score":2,"review":"Все отлично. Бронировали номер с 2мя кроватями(на момент бронирования отсутствовали номера с 1 кроватью) По приезду попросили номер с 1 кроватью, все без проблем устроили. Отличный завтрак. Парковка могла бы быть и бесплатной, либо подешевле. 400р/сут дороговато. В целом только положительные впечатления"},{"score":1,"review":"Остались двоякие впечатления. Из положительного - завтраки и персонал. Отрицательные моменты - не настроенный кондиционер (не работал 1 ночь, после обращения починили), полотенце с пятнами, текущая кабинка, пауки за окном."},{"score":2,"review":"Стандартный сетевой отель. Быстрое размещение,чистые номера,прекрасный завтрак. Если выйти из отеля пройти направо и повернуть ещё раз направо на перекрестке...слева будет магазин. Удобное расположение рядом Кремль. Выйти из отеля и идти на лево...до улицы ктоторая мне напомнила наш Арбат. В целом отличное место для размещения!"},{"score":2,"review":"Останавливались в отеле на 4 ночи. Как и во всех отелях данной сети, в Ibis Казань очень хороший сервис. Мы бываем в разных городах и всегда в первую очередь смотрим, есть ли отели Ibis. Номера полностью соответствуют описанию, завтраки \"шведский стол\" всегда есть что выбрать. Персонал работает замечательно. На любой вопрос всегда отвечают по почте, на месте тоже. Все очень любезные и доброжелательные. Просили заселить пораньше, пошли навстречу. Особенную признательность хочу выразить Динаре с ресепшн. Очень приятно общаться с такими людьми. Уборка в номерах нормальная, по уровню комфорта все есть. Расположение отеля замечательное по отношению к достопримечательностям. Спасибо вам за хорошо проведенный отпуск."},{"score":2,"review":"С момента заселения до дня выезда в отеле всегда чувствовалась дружелюбная обстановка, особенно на ресепшн. Ребята всегда улыбались и оперативно помогали по всем вопросам!!! Номера по стандартам. Завтраки достойные."},{"score":0,"review":"Отель не принял загранпаспорт в качестве удостоверения личности, отказался поселить и оставил человека на улице ночью, хотя согласно Правил оказания гостиничных услуг список удостоверяющих личность документов не является исчерпывающим. Все остальные отели без каких-либо вопросов принимают загранпаспорт. Представитель на рецепшн не предпринял никаких действий для решения проблемы, фактически выставив клиента на улицу. Копия российского паспорта и водительское удостоверение принять отказался. Разговор по телефону с девушкой, которая судя по всему, являлась старшей по отношению к мальчику на рецепшн, оставил самое негативное впечатление. Девушке явно хотелось спать, проблемы клиента ее мало волновали, что она не стеснялась раздраженно транслировать. Безобразный персонал,…"},{"score":2,"review":"Отель хорошо расположен. Рядом пешеходная улица. Рядом несколько достойных ресторанов. Хороший убранный номер. Телевизор постоянно зависал – это минус. Ресторан в отеле, откровенно говоря, не советую. Порции маленькие. И за эти деньги много интересных мест рядом с отличной кухней. Возможно да, потому что это отель. Завтраки нормальные, именно нормальные. Но, блинчики супер! За это спасибо!"},{"score":0,"review":"Ехал с семьей из Екатеринбурга в Казань 16 часов за рулем. Предварительно забронировали два номера в отеле. Приехали в отель 09.05.19 поздно вечером. По пути в замечательный город Казань мною был утерян паспорт. На регистрации в отеле меня регистрировать отказались по причине отсутствия паспорта, при этом водительское удостоверение и скан-ксерокопия ПАСПОРТА в качестве документа брать отказались ссылаясь на закон. Итак получается 09.05.19 день победы, время поздний вечер, мы с дороги все уставшие, голодные не понятно что делать и куда обращаться. Прошу помочь сотрудников отеля разрешить данное не приятное стечение обстоятельств, в ответ мне предлагают заселить мою семью в отель а мне в 23:00 часов вечера покинуть номер отеля и искать себе ночлег! Я прекрасно понимаю что…"},{"score":2,"review":"Шаблонная сеть отелей с однотипными номерами. В любом городе вас ждёт один и тот же набор: маленький номер, посредственный завтрак, все по минимуму.. Все предсказуемо, это и плюс и минус. Только у этого отеля, в отличии от других в этой сети, парковка платная."},{"score":2,"review":"Привычный гарантированный сервис, профессиональный персонал, хороший WI FI, удачное расположение. На удивление был приличный завтрак, существенно лучше, чем в Ибис-Калининград. Возможно, это связано с одновременным пребыванием в отеле групп детей. Но разнообразно, вкусно. Скромные номера, но меня устраивает. Шумновато за окном, не очень хороший вид из окна (бесконечная стройка), слышно все, что происходит в коридоре."},{"score":2,"review":"Хорошее расположение, уютный номер, вкусная еда. Очень комфортно. Рекомендую от души! Приветливый персонал. Самое приятное впечатление! В следующий раз выберу IBIS снова! Думаю, как бы я пожалела, выбрав другой отель. Пятерка - без сомнений! Спасибо вам!"},{"score":0,"review":"Останавливался в сети Ибис несколько раз в разных городах, все устраивало. Сегодня приехал в командировку в Казань и так получилось, что забыл паспорт. На телефоне есть хорошее фото паспорта, с собой водительские права. Приехал еще с двумя коллегами, которые готовы взять номер на себя. Не заселяют. Я все понимаю - законодательство тупое и правила. Но можно хоть попытаться помочь. Спокойно заселился по фото с телефона в другой отель. В Ибис больше не поеду."},{"score":1,"review":"Вот уже пять лет как познакомился с вашей сетью отелей и за это время единственное изменение к лучшему — это появление питьевой воды в номерах и то на это понадобилось такое количество негативных отзывов гостей, чтобы появилась такая мелочь. Перестываю свой отзыв трехлетней давности и поразился, чт за это время в отеле так и немного решили проблему с работой телевидения. В номере заявлена работа 36 каналов, по факту из не более 10. И каждый раз на ресепшен придумывают новые и нелепые объяснения... По внесению карты все те же проблемы.... Ресторан все также со скудным меню, где качество блюд и цены явно не соответствуют друг другу... Одно лишь остается неизменным на высоте — это номер и его устройство. Как всегда самый комфортный матрац, любимый гель для душа. В этот раз правда…"},{"score":1,"review":"Удобное месторасположение (в самом центре), очень скромное оснащение номеров, проблемы с ТВ, холодные и заветренные завтраки (в воскресенье половина блюд по внешнему виду и вкусу откровенно напоминали разогретую еду с завтрака субботы, в кофемашине вместо молока просто был кипяток). До европейского уровня настоящего Ibis гостиница явно ещё не дотягивает, в том числе в листовках и меню отеля есть ошибки в переводах с русского на английский. Персонал приветливый и доброжелательный."},{"score":2,"review":"Простой и приятный отель. Полное соответствие ожиданиям. Небольшой стандартный номер, в котором все удобно и продумано. Матрас и подушки без нареканий, что большой плюс. Звукоизоляция хорошая. Расположение отличное - в 10 минутах от центральной улицы. Завтрак понравился. Персонал на ресепшен улыбчивый и доброжелательный. Уборку номера после 16-00 считаю поздним временем, это единственное нарекание."},{"score":2,"review":"Одна из лучших сетей отелей)) Быстрое размещение, чистые номера с каждодневной уборкой, вкусные завтраки (правда в этот раз не был их самой вкусной творожной запеканки, но и без неё можно было обойтись🙃) отзывчивый персонал и обслуживание на высшем уровне."},{"score":2,"review":"Классический Ибис, просто, чинно, благородно! Находится в самом центре, на красивой набережной. 3 минуты до Баумана, 10 мин до Кремля. Номер просторный , чистый. Не привычно, но нет тапочек, приятных мелочей. Это все за деньги. Отель уже не новый, есть потёртости. Но в целом норм."},{"score":2,"review":"Спасибо администрации и персоналу, все очень понравилось. Останавливаемся в отелях Ibis в разных городах уже не в первй раз. Уровень сервиса полностью устраивает: чисто, уютно, удобное месторасположение, достойные завтраки для разных категорий - и взрослых мужчин и маленьких детей, доступная цена. Обязательно будем снова пользоваться сетью в следующих поездках по России и миру"},{"score":2,"review":"Плотные шторы, удобный матрац и хорошие подушки - что еще нужно постояльцу? :)) Завтрак на сей раз оказался намного поавантажнее, чем в мой предыдущий приезд. Отель растет. Качества вайфая оценить не могу, так как не воспользовался,"},{"score":2,"review":"Прекрасный отель! В отель приезжала с мамой на три дня и две ночи. Остались довольны, отель замечательный! Но начну с минусов, чтобы было удобно читать тем, кто сюда собирается поехать. Минусов у отеля практически нет, да и они не доставили сильного дискомфорта: - нет розеток в ванной комнате. Этот момент не продумали, поэтому включать в розетку выпрямитель для волос приходилось в комнате. - у нас был сломан холодильник. Он не работал совсем. Но мы сообщили об этом на ресепшене и его очень оперативно заменили на рабочий в удобное для нас время, напоминать повторно не пришлось. - чайника не было у нас в номере. Но это ничего, в баре на первом этаже наливают кипяток бесплатно в термостаканы, а мы просили наливать кипяток в наш термос, который мы взяли с собой. А теперь о плюсах…"},{"score":0,"review":"По роду своих занятий, мне приходится много ездить, и, соотвественно, много останавливаться в отелях. Но такого не было никогда. Посередине ночи, в два часа, подо мной сломалась кровать!!! я принялась звонить на ресепшен -- никакого ответа. Пришлось спуститься на первый этаж, где,слава Богу, при абсолютно пустом ресепшене, оказалась недремлющий секьюрити. Он, после моих недоумененных вопросов, почему отель Ибис не даёт возможности своим постояльцам элементарно выспаться, куда-то позвонил,и в номер пришёл \"инженер\", разобравший кровать на по доскам. To cut the long story short, меня перевели в другой номер -- за несколько часов до моего отъезда из отеля. Можно ли отдохнуть в отеле Ибис? Можно ли в нем элементарно выспаться? Вопрос остается открытым. Может быть, было бы легче…"},{"score":2,"review":"В командировке в Казани всегда беру этот отель. Главное его преимущество - расположение. Пешеходная улица Баумана находится в 3 минутах ходьбы. Отель свежий, видно что персонал и управляющий стараются, чтобы гостям все нравилось. Интернет хороший. В номерах тепло, но можно использовать дополнительно систему обогрева воздуха. ТВ работает не очень, помехи. И сами маленькие. Завтраки не шикарные, но вполне приличные для такого уровня цен. Отель очень хорошо относится к просьбам выезда/заезда пораньше попозже. Идут навстречу. В общем, крепкая хорошая четверка."},{"score":2,"review":"Я уже не первый раз в Казани и всегда останавливаюсь в Ибис Казань. Отличное расположение рядом с пешеходной улицей и всеми достопримечательностями. Чистота, белоснежное бельё, комфортная кровать. А главное персонал. Очень внимательны, дружелюбны, всегда помогут и ответят подробно на все вопросы. Мне всегда жалко девушек, им приходится стоять принимая гостей, на ресепшн нет стульев. Цена номеров невысокая, есть разные по комфорту номера. Во многих номерах холодильник и сейф."},{"score":2,"review":"Очередной Ибис, в котором мы побывали. Номера стандартные для Ибисов, но разетки в отличие от Гамбурга расположены удобно. Всё чистенько, шведский стол на уровне, кофе бодрый. Можно оставить вещи в камере хранения. Расположен удобно, недалеко от местного \"Арбата\" улицы Баумана. До Кремля 15 минут ходьбы."},{"score":1,"review":"Всегда заказываю чайник чая как приветственный напиток. И только в этом Ибисе бармен, после приготовления напитка, сказал, что приветственный напиток это чай в пакетике!!! Пришлось заплатить. Я была возмущена тем, что в пригласительном этого не сказано и барменом, который уж мог принять эти пригласительные и выдать приготовленный чайник. Очень неприятная ситуация."},{"score":0,"review":"Ничего не могу сказать как обстоит обстановка внутри отеля, номеров, завтраков и так далее, потому как мне так и не удалось побывать в самом отеле. Я видел только ресепшен. Забронировал отель в ночь с 4 на 5 января на Booking.com. Приехал в отель со своей спутницей. Очень долго не могли найти мой букинг. Я сказал, что я забронировал отель в час ночи, то есть начало следующих суток с 4 на 5 января после 12 часов ночи. В итоге с грехом пополам нашли после звонка управлявшему, который/я давал/а какие-то команды, что нужно зайти в личный кабинет через логен и пароль. Почему этого не знает обслуживающий персонал отеля, мне не понятно, при всём при этом очень сильно удивлялись, повторяя, что у них нет номеров, как я мог забронировать номер в их отеле. Скажите мне пожалуйста, это…"},{"score":2,"review":"Отдыхали в этом отеле в новогодние праздники. Прекрасный отель в центре Казани. Тихое место, прекрасный завтрак. Хорошая уборка. Из минусов можем назвать отсутсвие возможности попить чай, кроме как в баре. Поскольку часто гуляли, приходя ставили обувь и таял снег, в результате появлялись большие лужи. Неудобно. Правда когда попросили ветошь, нам её предоставили и проблема решилась. Но в номере есть холодильник, фен."},{"score":2,"review":"не первый раз останавливался. номер, зона рецепции, уборка, тишина ночью - все устраивает. в этот раз в одноместном номере даже появился мини-холодильник (пустой). Спасибо Ильдузу на рецепции - помог доставить багаж в номер. Что не понравилось: мокрые тарелки на завтраке. При неполном заселении и еще меньшем числе людей на завтраках - почему посуда не просушена? неудобно разложены ложки чайные - надо искать. Отсутствуют чайные / кофейные блюдца вообще, нет розеток под варенье / мед - куда накладывать? плохой пакетированный чай Тесс . кофе нормальный, но к кофе надо поставить горячее молоко (его нет в автомате). Удобно, что в любое время в баре можно взять кипяток, т.к. цена чашки чая (дешевый пакетик) в 130 руб. выглядит неоправданной."},{"score":2,"review":"В первый раз останавливались в казанском Ибисе с коллегами во время командировки. И коллегам, и мне всё очень понравилось: аккуратные, чистые номера, хорошие завтраки, внимательный персонал. В общем, отель оставил очень приятное впечатление. Поэтому и в следующий свой приезд в Казань также выбрала его. Тем более что, кроме всего прочего, отель очень удобен свои месторасположением. Всё близко: и ж/д вокзал, и центральная пешеходная улица Баумана, и Кремль, и пр."},{"score":2,"review":"Останавливались в Ибисе Казань в мае. Отель порадовал всем: красивый холл, очень доброжелательные девушки на ресепшн, отличный вид из номера на центральную улицу города и на канал Булак, в номере чисто, тихо и уютно. Хорошие завтраки: сытно и хороший выбор блюд. У отеля очень удачное расположение: можно прогуляться пешком до Кремля и рядом с ним до набережной р. Казанки - очень красиво!) Совсем рядом от отеля проходит пешеходная улица Баумана, советуем там зайти в кафе национальной кухни, очень бюджетно и очень вкусно). Любителям пеших прогулок рекомендуем прогуляться до сквера Черная речка, по улице Бутлерова и к озерам Нижний и Верхний Кабан. Поужинать можно в отеле - хороший ужин и очень неплохой бар. В общем, обязательно будем останавливаться в Ибисе в следующие поездки в…"},{"score":2,"review":"Были в ибисах в Нижнем, в Москве. И в Казани ибис тоже понравился, едем сюда уже второй раз. Небольшие уютные номера. Очень приветливый персонал. Вкусные завтраки. Расположен ибис в центре, ЖД вокзал недалеко. Друзьям отель тоже понравился. Ибисы - отличная сеть отелей, однозначно рекомендуем."},{"score":2,"review":"Этот отель может похвастаться своим расположением на площади тысячилетия.Из окна номера открывается прекрасный вид на канал.В номере есть все базовые удобства.Как плюс можно отметить хорошую кухню и ресторан отеля."},{"score":1,"review":"Простенький отель в центре казани. Отзывчивый персонал. Круглосуточный бар с англоговорящим барменом. Чистые номера . Все работает. Из минусов: низкие потолки( около 220см). Скромность во всем. Нет номеров с ванными. Нет тапочек в номерах. При попытке сменить номер на повышенную комфортность предложили доплатить полную стоимость нового номера. Бесплатная питьевая вода только в первые сутки. Стаканы в номере одноразовые. Пол из самого дешёвого ламината. Халатов нет.Завтрак самый скромный. Из номера вид или на обшарпанный двор, или на ручей Бучак и развалины сносимых домов Казани . Цена реальная на уровне 2000-2500за сутки. Плюсы: отзывчивый позитивный персонал, расположение в пешеходной доступности (300 м) от пешеходной улицы Баумана."},{"score":2,"review":"Ребята, мы остановились в этом отеле в конце октября 2018. Нас устроило абсолютно все: и цена, и сервис, и удобства. Отель прекрасно расположен в центре города, поэтому сюда удобно добраться из любой точки. Завтрак здесь обильный и разнообразный. Отдельно отметим прекрасный сервис ресепшн и конкретно милой девушки Динары. Все делается очень вежливо, культурно с идеальной улыбкой и вниманием к гостям. Рекомендуем на 100! Хотя, конечно, Вам решать…"},{"score":1,"review":"Спешу поделиться своими впечатлениями о данном отеле. Останавливалась на 2 ночи именно здесь, тк являюсь лояльным клиентом сети отелей Accor, а отелей, кроме Ibis, в городе нет. В общем, можно мои впечатления разделить на непосредственно впечатления от отеля и впечатления от сервиса в отеле и от отношения к гостям. Итак, по порядку: Расположение: до пешеходной улицы с кафешками минут 5, до Кремля минут 15. Было холодно, я ездила на такси - 100 р до Кремля. Номер: мне как участнику программы лояльности голд дали номер повышенной категории. Номер хоть и аскетично-типовой, но 2хкомнатный, с тапочками, халатом,кофемашиной. В целом номером осталась довольна. Завтраки: опять все очень скромно, но все самое необходимое есть. Это же Ibis. Вода, кофе есть, омлет и овощи есть. Из того…"},{"score":0,"review":"Великое разочарование сетью Ибис!!! Крайне негативное отношение осталось после общения. В прошлом году останавливались в данном отеле, все было более менее, соотношение цена-качество все списало. Дополнительные платы за паркинг и прочие мелкие неудобства в отсутствии тапочек и необходимого количества полотенец. Но в этот раз они превзошли сами себя!!! Отказались регистрировать ребёнка 1,5 лет по российскому загранпаспорту, хотя у него свидетельство другого государства. Персонал никак не мог связаться с руководством!! Мы целый час стояли на ресепшн, ожидая непонятно чего, это с ребёнком, после дороги. Вопрос так и не был решён!!! В другом отеле этот процесс занял 3 минуты!!!! Никогда больше не будем пользоваться данным отелем, хотя в зарубежных поездках все работает нормально.…"},{"score":1,"review":"Останавливался в сентябре на две ночи, покупал обед (ланч) и ужин. Так как, приехали в районе 12.00 сразу пошли на ланч. Это сильнейшее разочарование и удивление. Все невкусно, второе блюдо - мясо с запахом, картошка непрожаренная, десерт в виде вафли - есть невозможно, качество хуже не бывает. Бронировал Ибис как раз потому, что регулярно останавливаюсь в Ибисе в Москве на Бахрушина. И вот там никаких вопросов. Как будто отель в Казани - это не сетевой отель Ибиса....Места для авто бесплатного нам не хватило, пришлось оплачивать подземную парковку, 400 рублей в сутки, недешево...в номере нет ванного комплекта, есть только гель около раковины и гель в душевой кабине. Утром завтраки были уже лучше, вопросов по завтраку нет, ужин - 500 рублей, салат, картофельная запеканка, по…"},{"score":1,"review":"так вышло, что забронировала на октябрь ибис страсбург на отпуск. решила попробовать сетевые отели. потом летом ездила на учебу в нижний новгород. семинары были в ибис аккор, поэтому номер взяла там же. один отель, один стандарт и тд. в третий раз на прошлой неделе была работа в казани. тоже ибис. это сеть, копим баллы и все такое. к тому же октябрь у меня еще париж командировка. там тоже ибис оплачен. в казани мне система трижды не дала ввести данные второго гостя. мы брали твин, раздельные кровати и все такое. трижды! оплату оказывается с карты не списали, как это уже было сделано трижды в ибисе. при заселении не хотели размещать двоих, тк в заявке была только я. объясняю, что мне не нужны 2 кровати, если я еду одна, нас двое! что я заполнила на двоих! не видят в системе.…"},{"score":2,"review":"Впринципе удачное расположение отеля. Номера чистые. Персонал вежлив в любое время суток. Но в номере на все своя цена... от щётки до шампуня... и оооооочень крохотные номера.... особенно душ/туалет. Для деловой поездки подойдёт."},{"score":1,"review":"Останавливались за 2 дня до приезда в Казань в Чебоксарах в отеле этой же сети, очень понравилось, цены, номер обслуживание, интернет, бесплатная парковка и по этому решили поселиться в Ибис отеле Казань. Два разных мира. Цена дороже, ну ладно пол беды, парковка за деньги (400₽ сутки, центр столицы, спрос рождает предложение)Интранета нет( ответы сотрудников по его настройке напоминали не желание решить проблему, а избавиться от назойливого клиента, у вас антивирус, перезагрузите телефон и т.п. И т.д., просто надоело , решили забить на проблему). Тапочек нет( может так надо, в Чебоксарах были), уборка ванной комнаты оставлять желать лучшего, на окнах паутина, постель застилали кривыми руками( хорошо , что чистое белье). Печально."},{"score":0,"review":"Крайне удивлен клиентоориентированностью отеля. Администратор Раис попросил доплату за гостя в размере 500 рублей, хотя при прошедших моих посещений в данный отель такие условия не были озвучены, следовательно, доплата за гостя не взималась. В номере нет даже тапочек"},{"score":2,"review":"В целом все хорошо - номер чистый, персонал вежливый, завтраки хорошие. Да, номера весьма небольшие, но это Ибис, они всегда такие. Заселение с 14.00, а не с 12, как это обычно в России. Расположение удобное, и центр, и довольно тихо. Тапочек, бритвенного станка, шампуня и прочего - ничего нет, все за деньги. Есть только мыло."},{"score":2,"review":"Были с женой в Казани, для остановки выбрали отель Ибис. Очень понравился! Великолепный отель европейского уровня в самом центре Казани, удобные номера, ежедневная качественная уборка, отличный интернет, вкусная еда. Доброжелательный персонал. Благодарим за незабываемый отдых!"},{"score":0,"review":"Являясь членом клуба Accorhotels, с отсутствием клиенториентированности в сети Ibis столкнулись впервые. Заблаговременно забронировали номер. По приезду в отель нас заселить отказались. Со ссылкой на п. 19 «Правил предоставления гостиничных услуг» № 1085 причиной отказа специалисты на ресепшн назвали наличие у одного из постояльцев загран.паспорта (паспорт гражданина РФ заменялся в связи с 45-летием). Попытались разобраться. Менеджер был доступен только по телефону. Повар ресторана, представленный как «дежурный менеджер», пообещал выдать письменный отказ в заселении позже - требовалось время на его подготовку. Сотрудники Ibis взяли номер телефона, но звонков в течение дня не было. Через несколько часов вернулись в отель в надежде на разрешение ситуации. Однако обстоятельства…"},{"score":2,"review":"Отель мало чем отличается от остальных сети ИБИС. Расположен в центре, всё очень близко, в пешей доступности и Казанский Кремль, и улица Баумана, и другие достопримечательности. Есть платная подземная парковка, завтрак по системе шведского стола вкусный и достаточно разнообразный. Номер чистый, температура воздуха комфортная. Единственный минус - очень маленький и вечно занятый парковочный карман у здания, а с парковкой в центре Казани - большие проблемы. Но это вопросы скорее к муниципалитету, нежели к администрации отеля"},{"score":0,"review":"Не удалось заселиться в этот отель. Удивительная ситуация,в Хилтоне не было проблем,а тут вдруг появились. Двое взрослых и ребенок 6 лет. На руках оба паспорта и скан свидетельства о рождении,плюс ребенок вписан в паспорт. Девушка с ресепшн кому-то позвонила и там,видите ли не разрешили. Потрясающе👏 Ни ногой сюда. Нервы на ровном месте,пришлось искать другой отель,где и были заселены без проблем."},{"score":2,"review":"Приезжали с мужем в Казань на выходные и выбрали для размещения Ибис. Прекрасный отель европейского уровня в самом центре Казани, комфортабельные номера, ежедневная качественная уборка, отличный интернет, вкусные завтраки и ужины. Персонал отеля доброжелательный, всегда помогут и подскажут. Спасибо всему персоналу отеля, что сделали наш отдых в Казани незабываемым! Обязательно вернемся к Вам вновь. Успехов и процветания Вашему отелю!"},{"score":2,"review":"В первую очередь меня привлекло прекрасное расположение отеля и цены за номера. Сами номера пусть и не особо большие, но компоновка мебели зрительно увеличивает номер, а так же делает его более уютным и удобным. Вежливый персонал, отзывчиво откликающийся на просьбы или отвечающий на любые вопросы. На данный момент это мой любимый отель в Казани. А ещё порадовала скидка при бронировании на сайте и регистрации. На самом деле теперь очень хочется побывать в других отелях этой сети и, возможно, остановится на ней в своём дальнейшем выборе при поездках."},{"score":2,"review":"В очередной раз бронировали отель, уже в Казани. Довольны сетью отелей. Обслуживание на уровне, номера чистые, на просьбы гостей персонал отеля очень внимателен. Завтраки очень достойные. Каши, фрукты, выпечка, омлеты, блинчики, колбаски, соки, кофе, йогурты, джемы, даже селёдка 🙂. Муж был рад выпечке -орешки со сгущенкой. Номер был на 5 этаже с чудесным видом на фонтаны. Спасибо, как всегда! Приятно отдыхать в такой теплой обстановке."},{"score":2,"review":"Неоднократно останавливался в отелях группы Accor Hotels в разных странах, но в отеле сети Ibis - впервые. Сетевой отель в самом центре города, но немного в стороне от суеты города. Вполне соотвествует своему классу - ни лучше и не хуже аналогичных европейских. Есть возможность электронной регистрации как во всех отелях группы, это очень удобно и экономит время при заезде/отъезде. Есть все что необходимо для туриста или командированного, включая сейф в номере. Прекрасная звукоизоляция (окна на набережную, но транспорт не слышен), кондиционирование, сейф в номере, завтраки, очень приветливый и отзывчивый персонал. Немного напрягали бегающие по коридору дети - но это дети... Из недостатков - отсуствие чайника в номере: в других сетях отелей группы Accor Hotels такого не…"},{"score":2,"review":"Из плюсов: расположение, завтраки, персонал. Из минусов отсутствие чайников в номере или кулера на этаже. Набегавшись в командировке или нагулявшись по городу нет никакого желания бегать в бар за кипятком. Опять же вечером после 22 еды в отеле нет. Пришлось в дождь уставшей опять выходить в город покушать. Учитывайте это при выборе. Также стоит иметь в виду, что номера очень маленькие. Приятно, что по качеству сервиса отель не поменялся за довольно протяженное время. Твердая четверка."},{"score":2,"review":"Были в командировке. Отель расположен в самом центре, шаговая доступность Кремля и ул. Баумана. Платная парковка. Цена такая же как и по городу на платных. Номер небольшой, но все компактно и удобно расположено. Большая душевая кабина. Единственно к маленькому минусу- одноразовые тапочки необходимо покупать на ресепш, в номере нет. Звукоизоляция в номере отличная. Никого не слышали. Хотя гостиница была заселена болельщиками. Завтрак приличный, вкусный : Кофе зерновой, блинчики, омлет, каша, Хлопья, всякие джемы, сметана, творог, нарезки. Каждый может выбрать себе, чем позавтракать. Приедем ещё . Спасибо))) номер фоткала при выезде, поэтому неаккуратно , извините. Но это для понимания размера стандарта )"},{"score":2,"review":"Замечательный отель, уютно, чисто, комфортно, замечательная шумоизоляция, завтрак очень хороший. Отель находится в переходной доступности от главных достопримечательностей, гуляйте и наслаждайтесь красотой этого города."},{"score":1,"review":"Хороший отель, если вы непритязательны. По мелочам - тапочки, мыло и прочую мелочевку можете купить на респшен, в номере этого не будет. Утюг - в наш визит было несколько штук в гладильной на 5 этажей отеля. Хороший бюджетный вариант, но в командировке отсутствие «мелочей» напрягает, нет времени за всем бегать и ждать. При этом все сотрудники доброжелательны и рады гостям"},{"score":2,"review":"Все было просто замечательно!!!! Заселение в 3 часа! Номера! Персонал! Круглосуточный бар! Все было здорово! Люди которые там работают,создали атмосферу теплоты и уюта! После этого,хотелось ещё возвратиться туда! Что я потом и делал!"},{"score":1,"review":"Остановились в Ibis впервые. Решающим было местоположение отеля, ну и цена. Находится и правда довольно близко к Кремлю, главной прогулочной улице. Плюсы: - чистый номер, ничем не воняет, нет посторонних запахов - в номере нет ковролина - есть вся необходимая мебель, все удобно, ничего лишнего - хорошая кровать и подушки - большая душевая кабина Минусы: - оочень маленький номер) - в душевой не хватает хоть малюсенькой полочки - в гостинице можно поесть только до 21:30.. - нет рум-сервиса - завтрак показался нам скудным, а то, что мы взяли было не вкусно.. - долгая регистрация при заезде У отеля есть подземный паркинг за доплату. В принципе на одну ночь это хороший вариант, учитывая местоположение отеля."},{"score":1,"review":"По приезду 30 минут девушка на ресепшене не могла найти бронирование. Звонили из компании и т.д. Никак ей не покорялась система. Не уверенна, в чем была проблема. Заказала обед, можно это сделать в кафе внизу, рум сервиса нет, сами спускаетесь, забираете. Забыли дать набор для еды. Сам по себе интерьер проблемный, то об кровать стукаешься, все слишком плотно и близко, миниатюрные номера, то дверь в туалет ,закрывая, можно прищемить пальцы или руку. Без шуток. Настолько сжатое пространство, что даже дверной замок сидит чуть ли не на косяке. Из всех Ибисов (была в Омске и Питере) этот самый печальный. Единственный плюс -удобно расположен в центре в пешей доступности со всеми главными достопримечательностями. Точно не семейный отель."},{"score":2,"review":"Была в командировке. Завтрак шикарный!!! Месторасположение отличное!!! Номер чистый, полотенца меняют. Предупреждаю: Шумоизоляции нет. Мыло (?!), халат, тапочки- платно. Думаю, что в этой сети, наверное, такие стандарты."},{"score":2,"review":"Рассчитывала на хороший отель со стандартным набором удобств и услуг, но была приятно удивлена тем, что в номере оказался холодильник и сейф, которых обычно в отелях этой сети не бывает. Завтрак мне тоже показался несколько богаче, чем обычно, - Помимо обычных горячих блюд и холодных нарезок были и блины, свежеприготовленные вафли. Отель расположен в самом центре города, недалёко от пешеходной зоны, из окон - замечательный вид на реку с подсвеченным фонтаном. Единственный, на мой взгляд, минус все-таки был - неустойчивый wi-fi, причём не только в номере, но и в лобби"},{"score":2,"review":"Первое знакомство с сетью отелей ibis было в Москве, и приехав в Казань, мы не сомневались, куда заселимся. Отель практически в центре Казани, в шаговой доступности большинство достопримечательностей. Сразу за отелем, мин 5 ходьбы- пешеходная улица. огромное количество кафе. несколько слов по самому отелю. Как только заходишь в отель, понимаешь- европейский уровень! Оформляешь бумаги и в номера. Номера только на 2-х чел. Мы брали 2 номера, нас заселили рядом. У детей в номере были раздельные кровати, у нас же -одна большая. В номере есть все необходимое, так же сейф. Конечно же телевизор. Завтраки в ibis- это прекрасно. Ни в одном отеле в России, уж тем более в глубинках нет такого разнообразия. Все чисто, аккуратно и очень вкусно. Как раз после посещения Москвы и Казани-…"},{"score":2,"review":"Отель очень понравился. Останавливались в семейном номере. Полностью соответствует звездности. Отличный завтрак. Минус - вид из номера на стройку. Зато, из ресторана панорамный вид. Ресторан приличный, можно поужинать по приемлемой цене. Рядом ТЦ с кинотеатром, супермаркетом и магазинами."},{"score":2,"review":"Отличный отель в самом центре города. Прекрасное соотношение цена-качество. Хороший ресторан, где можно вечером поужинать, а утром получить достойный европейский завтрак. Вежливый и приветливый персонал."},{"score":0,"review":"Останавливался в отеле Ибис (Казань) на рабочую неделюво время проведения международного семинара в Казани. На второй день пребывания в отеле, вечером, часов в 19-20 внизу в ресторане начали проводить какой-то корпоративно настолько громко включали музыку и горланили песни, что слышно в номере у меня было как если бы я принимал участие в корпоративен. Я как ра в это время пытался подготовить свой доклад на следующее утро... Звоню на reception, -- жалуюсь на дикий шум и музыку, требую прекратить. Причем везде в рекламе отеля прописано, что устраняем любые Ваши проблемы за 15 минут... В ответи -- ничего сделать не может, там идет корпоратив, деньги уплочены. А я, что не заплатил за неделю уюта и тишины в отеле, спрашиваю. В ответ -- тишина. Шум и гам кстати продолжался полным…"},{"score":2,"review":"Хороший отель, персонал отзывчивый) правда в номере достаточно сильно шумит вентиляция. На первом этаже есть лобби бар и ресторан, достаточной хороший бизнес ланч. А вот кофе желает лучшего, вместо капучино мне принесли кофе с перекипяченным молоком, даже немного обожглась . Несмотря на все, наше проживание прошло хорошо, обязательно заедем еще раз"},{"score":2,"review":"Отель выбирала по прошлому опыту в Ибисе Калининград. Всё тоже самое и это прекрасно! Месторасположение 5+ Персонал доброжелателен, всегда помогал и на все вопросы с радостью отвечал. Уборка номера отличная, у нас всегда было чисто. С Ибисом отдых получился спокойным и комфортным. Из минусов: горячая вода для чая в баре. Тебе наливают стакан и ты идёшь с ним в номер. Очень конечно это неудобно, с 4-го этажа ненаходишься, если захочешь ещё чаю. И своеобразные вешалки - футболку повесить не получится, потому что они не снимаются.....Странненько, но не критично."},{"score":2,"review":"Ибис - это в какой-то степени гарантия. Не то, чтобы всегда гарантия качества, но определенных стандартов - да. Этакий отель-лоукостер. Но для краткого пребывания, да еще за вполне небольшие деньги - вполне! Расположение компенсирует многие минусы, удобно жить в самом центре. К объективным минусам в казанском Ибисе могу отнести: - оооочень шумную вентиляцию, которая не отключается никак абсолютно - ужасную подушку, даже не представляю как на ней можно спать нормальному человеку - отвратительный, неудобный фен. Хотя они во всех Ибисах такие."},{"score":2,"review":"Удачное размещение отеля - центр. Всё рядом! Вежливый персонал. Чистые, уютные номера! Пару-тройку партий в настольный футбол, который бесплатно доступен в фойе, - отличное развлечение)) Ценовая категория средняя. Рекомендую! Завтраки/обеды не брали, поэтому о них не могу ничего сказать, кроме того, что на улице оказалось поесть подешевле."},{"score":2,"review":"Отель хороший,как все пишут очень удобное расположение,все объекты в шаговой доступности.В отеле красиво,доброжелательный персонал,есть возможность заселится раньше 14ч. это очень приятно.Не понравилось что в номере нет чайника,мыла,чашек,горячая вода для чая есть только в баре.Еще кажется что в номере мало освещения.И показалось что окна в номере грязные.Понравился завтрак,много блюд и фруктов,единственный минус - очень-очень плохой кофе, ну и нет чак-чака.Ходили на бизнес-ланч за 320руб. очень даже хороший и вкусный.Ресторан в отеле прекрасный,брали греческий салат и картофель нам понравилось и цены для отельньного ресторана очень приемлемые."},{"score":2,"review":"В отеле провели 3 ночи, с четверга до воскресенья. Выбор был мотивирован соотношением цена-местоположение. Были на машине, но цель поездки была познавательно-развлекательная, то есть чтобы можно было дойти пешком до основных достопримечательностей и не тратить много денег на такси при поездке в рестораны по вечерам. В этом смысле - отель расположен идеально. Было запланировано посещение драматического театра, музея Константина Васильева, Казанского Кремля, пивного ресторана Максимиллианс и пр. Всё было в шаговой доступности и это большой плюс отелю. Стоянка по предварительной заявке была забронирована. Сам отель вполне соответствует своим звёздам. Номера небольшие, но чистые. Полотенца меняли по мере необходимости. Шампунь и фен в номере. Шумоизоляция нормальная. Завтраки -…"},{"score":0,"review":"Когда ожидания не оправдались. Разочарование полномомассшабное. По всем фронтам. Казань третий город в России по популярности. По этому ожидаешь и уровень соответствующий с местным колоритом. Но увы, все плохо. Встресвет охранник, главное в холле, далее затхлый запах у лифта на этаже номера. В номере протекающий наружу душ. Да так, что полотенце для ног не спасает от потопа, приходится и свое полотенце для душа во благо спасения от потопа кидать. Где уж тут програмам для экологии работать. Если это для уровня владельца карты Голд, что уж говорить для простых постояльцев. Можно подумать, чего ждать от отеля класса три звезды. Можно скажу я вам. К примеру отель биты в Гон-Конге или Ереване или Барселоне. Эти отели, я отвечаю, лучше Новотелей той же сети, только четырех звезд. Но…"},{"score":2,"review":"Ездили с мужем на выходные погулять по Казани и выбрали отель сети Ibis. Поездка была не запланированная и тк сидеть и выбирать отель времени не было решили остановиться в Ibis, тк жили в таком же в Москве. Цена и качество вполне соответствуют друг другу. Приятным сюрпризом оказалось, что от жд вокзала до отеля было всего 15 минут пешком. Приехали мы около 6 утра, на улице -25, заселение по правилам с 14.00, но тк были свободные и чистые номера, девушка нас тут же заселила, чем нас несказанно порадовала. Номер, как видимо и во всех отелях сети, не большой, чистый и уютный. Лично мне не хватает тапочек, халата и чайника в номере, хотя представители отеля сказали, что в этой категории отеля они не положены. Расположение очень удобное, пешком можно добраться до всех омновых…"},{"score":1,"review":"Первое, что хочется отметить, это расположение отеля. До пешеходной улицы Баумана 5 минут пешком. Мы провели в Казани 2 дня с 8 по 10 марта. Заселялись ночью, о чем заранее договорились с сотрудниками отеля. С заселением проблем не возникло, сотрудники вежливые приветливые. Сам номер простой, но уютный. Есть холодильник, фен, телевизор. Из удобств - это всё. Гигиенические принадлежности пришлось покупать. Очень жесткая кровать в номере. Первый раз такую встретили. Окна номера выходили на дорогу, но шума машин не слышно было. В отеле есть камера хранения, бар - ресторанчик на первом этаже. В целом - впечатление нормальное, но еще раз вряд ли останусь в отеле."},{"score":2,"review":"Являюсь частым гостем отелей ИБИС. Привлекает высокий уровень обслуживания и комфорт. ИБИС Казань - не исключение. Приятный, современный отель, с небольшими по площади, но уютными номерами, хороший ремонт, новая мебель, чувствуется минимализм с признаками всего необходимого для краткосрочного пребывания, приятная цветовая гамма, удобные постели, чистейшее бельё и полотенца, просторная душевая кабина. Ежедневная уборка. При заезде бутылка воды - презент. В номере из техники есть сейф, холодильник, телевизор, фен. Хороший уровень Wi-Fi. Тапочки, халаты, банные принадлежности и прочие мелочи быта можно приобрести на ресепшн за дополнительную плату. При входе машинка для чистки обуви. Отдельно хочу отметить работу персонала - вежливые, приветливые, всегда готовы ответить на любые…"},{"score":1,"review":"Не буду писать про качество номера, потому что за свои деньги он имеет право не представлять из себя чего-то очень уютного и приятного, но вот звукопередача здесь на высшем уровне! Вы услышите все что происходит на 2 этажа вниз и вверх, как будто это случается прямо у вас на голове! Беруши не помогут, так как каждый шаг наверху будет отдаваться у вас внутри, и вы почувствуете себя словно неотъемлемой частью целого организма. А если вам чудом удастся уснуть, ничего страшного, утром обязательно найдётся кому вас разбудить."},{"score":1,"review":"заселялись ночью, уставшие.. попали в пересменку или на перезагрузку сервера.. предложил снять копии паспорта и оставить залог а документы оформить позже, но получил отказ. пришлось ждать в холле минут 40. шумоизоляция не очень.. слышно что происходит в других комнатах и в коридоре. Ибис в Чебоксарах в этом отношении на порядок лучше!"},{"score":2,"review":"Замечательный отель, очень отзывчивый персонал, отличный лифт, чисто, уютно, в номере есть окно, вкусная еда в ресторане, хорошая цена, расположение прям в центре города, можно много куда пешком дойти"},{"score":1,"review":"Отель, с одной стороны, приятно удивил: возможно, из всех Ибисов, в которых я останавливалась по стране и миру, лучший в плане расположения-оснащения. Приятный номер, вменяемый завтрак, хотя яичницы не нашла, отличная цена, да ещё и чисто. Но одно \"но\" перевесило все плюсы: мне был очень нужен морозильник (для охлаждения аккумулятора холода - в сумке-переноске у меня жизненно важные лекарства, которым в течение дня нужен холод, а для этого ночью надо \"заряжать\" аккумулятор в морозилке). При том, что ресторан и бар были открыты, мне отказали в удовлетворении данной просьбы (даже за деньги) по причине: \"Услуги морозильника у нас не оказываются\". Хорошо бы предусмотреть такие услуги. В отелях Аккор, правда, классом выше, мне всегда помогали с этим. В итоге моё здоровье было…"},{"score":1,"review":"Хороший на стандартном для ИБИСА уровне условия. Дружелюбный персонал. Отличное расположение и парковка. Обслуживание плохое. Первый раз за все время знакомства с ИБИСом номер не был готов, хотя я зарегистрировался он-лайн."},{"score":2,"review":"Чистый и приятный сетевой отель. Главная фишка - это расположение. Очень важно для центра, что есть подземная парковка! В шаговой доступности различные достопримечательности и магазины с кафе. Хоть и расположен около дороги, в номере было тихо, хорошие стеклопакеты спасают ситуацию."},{"score":2,"review":"Отличный отель. Чисто, тепло в номере. Номера правда уже староваты, но тем не менее мы остались довольны!Убирали каждый день, меняли полотенца. В номере телевизор , холодильник, сейф ,много вешалок. Девушкам с длинными волосами , фен лучше брать с собой, тот что есть здесь ну очень слабоват))"},{"score":2,"review":"Нравится сеть Ибис ! Все аккуратненько , современно, чистенько . Попали в этот отель из за задержки рейса , нас покормили , вкусно салатом и котлетой из курицы и на гарнир рис ! Вай фай отличный . Номер маленький но уютный ."},{"score":2,"review":"Очень ценю отели сети Accor в первую очередь за неизменное качество. Независимо где Вы останавливаетесь Россия или за пределами сеть дает постоянное, адекватное качество. Номера стандарт ные - мебель, кровать, матрасы и тд, все очень хорошее, интернет бодрый и как всегда с интересом, персонал внимательный и гостеприимный, рад помочь и решить любые вопросы, в том числе получить завтрак, парковка платная но тоже есть, сейф в номере, холодильник тоже, неизменное расположение в близости от центра. Рекомендую!"},{"score":1,"review":"Останавливалась в отеле 13-15 декабря, в командировке. Главный неприятный сюрприз - мне почему-то дали номер для инвалидов, хотя бронь делалась за полтора месяца и на стандартный dbl. Здорово, что отель создает условия для отдыха разных людей, но для меня это было очень некомфортно! В таком номере, например, зеркала висят на полметра ниже (вы пробовали краситься вприсядку!?). Вместо нормальной душевой кабины - поддон без дверей, при неотключаемой ревущей вентиляции - мыться ХОЛОДНО. Вентиляция в санблоке это отдельная проблема. Она управлялась где-то вне номера, выключалась на ночь и включалась рано утром. Даже при закрытой двери в санблок она ревела так, что спать было невозможно. В первый раз благодаря ней мое \"доброе утро\" началось в 6-00, второй раз вообще в 5-30 На весь…"},{"score":2,"review":"Отель выбирался для пребывания в течение нескольких дней в командировке. При бронировании была предоставлена вся необходимая информация по размещению и оформлению отчетных документов с учетом требований, предъявляемых в моей организации. Впоследствии все было сделано в точности, как надо. Для отеля 3* плюсов достаточно. Отличное расположение в центре города (рядом туристическая пешеходная улица Баумана, пешком до Кремля прогулка займет порядка 15 минут), красивый вид из окна на реку. Заселение быстрое, вежливые и толковые сотрудники на респешене. Есть удобный поздний выезд (оговаривается интервал) или почасовая оплата за пребывание после стандартного времени сheck out. В холле отеля есть банкомат. Для пользования постояльцев предоставляется гладильная доска и утюг. В коридоре…"},{"score":2,"review":"Впечатления скорее положительные чем отрицательные. Но было несколько неприятных моментов: 1) бронировал номер на двоих на сайте accorhotels, но бронь ушла на одного; перезванивал в accorhotels, просил добавить человека. Девушка сказала, что внесла изменения, цена останется прежняя (!), так стоимость не за человека, а за номер. Пришло письмо с текстом, что внесены изменения, но я их так и не увидел. По приезду удивились, что нас двое, стоимость изменилась. В итоге вместо 3 тысяч, получилось 4,5, включая завтраки. 2) унитаз был с сюрпризом о прошлых гостей."},{"score":2,"review":"Гостиница отличная, чисто, тихо, уютно, вкусный завтрак. Самое положительное впечатление от того, что было тихо, ничто не мешало спать, шумоизоляция прекрасная. Номер убирали каждый день, вежливый персонал, была возможность раннего заезда, что особенно актуально после длительной дороги. Спасибо!"},{"score":2,"review":"Удалось попасть на хорошую скидку. Для отеля данной категории все очень понравилось: обслуживание, чисто и уютно, бесплатная парковка, в самом центре города. Но за обычную цену все-таки дороговато, на мой взгляд"},{"score":2,"review":"В двух кварталах от пешеходной улицы, мин 15 до Казанского кремля, рядом набережная, прекрасный вид из окна на речку, отель полностью соответствует 3-м звёздам, звукоизоляция не очень, не предоставляют зубных щёток, шапочек для душа"},{"score":2,"review":"Отель удобно расположен: и до главной пешеходной улицы рукой подать, и до Кремля пешком недалеко, и даже до вокзала можно дойти за 10 минут. Хорошее соотношение цена-качество. Отель не новый, потому и номера уже несколько потерты. В семейном двухкомнатном номере явно не хватает электрочайника. Понятно, что стандарты бренда не подразумевают этого, но тем не менее. Также в этом номере хорошо было бы обновить диван."},{"score":1,"review":"На мой взгляд, перехвалили отель, соотношение цена - качество в пользу цены, за стандартный двухместный номер с завтраком и парковкой отдали 4300 руб. в сутки, останавливались на 2 дня. Минусы: небольшой и не очень уютный номер, совсем крошечный санузел, буквально в каждой мелочи ощущение дешевизны (пластиковая крышка на унитазе не по размеру, раздвижные дверцы у душевой кабины в плесени, моющее средство только одного вида, стул в номере обшарпан, затхлый запах мини бара, занавески в маленьких дырочках, странные подушки из крупных комков синтепона и т.д.), телевидение спутниковое, но плохой сигнал, уборка посредственная (сменили полотенца точно, а все остальное под вопросом), в номере нет ни тапочек, ни ложки для обуви. Плюсы тоже есть: расположение (близко…"},{"score":2,"review":"Отличный отель в центре города! Останавливались в отеле Ибис на 2 ночи. Прекрасное расположение, вежливый персонал, быстрое заселение, чистые номера, белоснежное качественное белье, Все в шаговой доступности: Центр города, Кремль, Татарская слобода, улица Баумана и др. За полных три дня успели очень многое посмотреть в Казани, накупить сувениров и подарков. Народ в Казани очень доброжелательный! Спасибо!"},{"score":2,"review":"Близко от Центра, в шаговой доступности к Татарской слободе, Кремлю, Молодежному театру на Булаке, улице Баумана и вообще! Вежливый персонал, вкусные разнообразные завтраки. А если бы еще и окно открывалось на зимнее проветривание!"},{"score":2,"review":"Прекрасное расположение отеля, чистота, белоснежное свежее белье, мохнатые мягкие полотенца (3 штуки!), очень хорошее питание (в завтраки добавлены мясные блюда: ежики, котлетки, голубцы, свежеиспеченные бельгийские вафли), предупредительный персонал. НО! Ужасные, комкастые подушки! Эмблема отеля - подушка! Первую ночь практически не спали, пытаясь улечься на ЭТОМ. ЭТО состояло из разного размера плотных комков неравномерно распределенных по наволочке. Подушки заменили на менее комкастые, но и они были не подушками. Испортила впечатление подтекающая душевая кабина. После первого посещения обнаружили огромную лужу на полу, в которой утонули тапки. При наличии достойных подушек и исправной душевой кабины оценка отеля была бы максимальной."},{"score":2,"review":"Останавливались на две ночи в отеле Ибис. Заселили нас сразу же,хотя приехали немного раньше и с парковкой нам повезло,было одно местечко. Номер понравился,чисто и все есть,что необходимо,немного тесновато,но мы в номере находились мало. Расположение отеля очень удачное,все интересное для туристов в шаговой доступности. Завтракали один раз. Немного дороговато,но голодными не остались. По поводу выбора номера, не стоит заморачиваться на вид из окна,так как окно громко сказано, маленькое у которого стоит стол и балкона нет. Так что мы в него заглянули один раз. Гуляли по красивой Казани..."},{"score":2,"review":"Останавливался два раза, в 2013 и 2015 годах. Идеальный вариант за свои деньги: чистые номера, отличная шумоизоляция, расположение в центре города. Номера в Ибисе в Казани существенно больше номеров в гостиницах Ибис в европейских странах. Единственный нюанс: не надо брать завтрак, он достаточно дорогой и... не \"аутентичный\"! В Казани на улице Баумана можно позавтракать дешевле и намного вкусней!!"},{"score":2,"review":"Очень удобный отель, превосходный завтрак- в шаговой доступности от Кремля и центра. Не удобно парковать. Необходимо пользоваться внутренней парковкой отеля. Любезный персонал. И необыкновенный город!"},{"score":2,"review":"Очень вежливый и профессиональный персонал. Хороший стандартный комфорт. Дополнительные услуги были приятной неожиданностью: тапочки, халаты. Не отказали в позднем выезде. Персонал внимателен к просьбам."},{"score":2,"review":"БРОНИРОВАНИЕ. Онлайн через фирменный сервис бронирования сети. ЛОКАЦИЯ. Гостиница расположена на Право-Булачная ул., 43к1. Центр города. Пешая доступность от основных достопримечательностей. От ЖД вокзала 10 минут на такси. ПАРКОВКА. Собственная парковка у отеля имеется. Помимо этого имеется бесплатная городская парковка перед отелем. ЛОББИ. Лобби гостиницы находится на первом этаже. На входе имеется охранник. ПЕРСОНАЛ. За стойкой регистрации несколько сотрудников. Регистрация проходит оперативно. Сотрудники регистрации вежливы и корректны. Лояльности к собственным гостям не проявляют. НОМЕР. 16.07.2017 года стандартный номер с одной кроватью, при двухместном размещении стоил около 3000 руб. Номер был на пятом этаже, 533. Ремонт свежий. Кондиционер работает.…"},{"score":2,"review":"Сколько раз приезжали и выбирали отели в Казани, все время возвращаемся в ибис! Спасибо вам за качественное обслуживание! Вид всегда на город, рядом Арбат, где есть замечательные рестораны. Номера комфортные, завтраки сытные! Насчёт парковки не помню, кажется платно, и то, символическая оплата! Персонал дружелюбный. Даже не раздумывая , в следующий раз к вам!"},{"score":2,"review":"Современный отель, чисто, уютно, гостеприимно. Если вы приехали посмотреть город или по делу - отличный выбор! Удобное расположение в двух шагах от центра. Трешка европейского уровня. Вкусные блинчики и клубничный джем."},{"score":2,"review":"Поездку в Казань организовывал туроператор \"Лидер-Казань\". Отель выбираешь сам и я выбрала \"Ибис\", так как уже останавливалась в отелях этой сети. От железнодорожного вокзала он в пяти минах езды на автобусе или пол часа пешком.Так как я приехала рано (в седьмом часу утра), то заселение мне не светило, оно с двух часов, но обычно отели идут навстречу гостям с ранним прибытием и заселяют по мере возможности, но здесь меня только зарегистрировали, разрешили зарядить смартфон в фойе и поставить чемодан в специальную комнату хранения, после чего от нечего делать я пошла гулять по Казани и фотографировать достопримечательности без толпы туристов на фоне. Вечером мне дали номер на 4 этаже. Лифта два, большого наплывала туристов не было и мне не приходилось их долго ждать. Номер мне…"},{"score":2,"review":"Была в 2012 и вот в этом году!Отель в самом центре Казани, торговый не далеко, местная центральная улочка и небольшой вроде как парк рядом!Раз была на конференции и раз просто отдыхали. Хороший ресепшн, сам отель не блещет шиком, нет мрамора и прочего, но этого и не хочется, отель очень уютный!Оформили за минут 15, есть лифт, коридоры чистые,вполне тихо. Номера не большие, но оочень уютные и комфортные -18 кв вроде бы стандарт, отличный столик, вешалки для вещей, телевизор, средней твердости кровати, вполне приличный туалет, чисто очень даже, кабинка рабочая, но я не советую вообще в отелях босиком в ванны и кабинки залазить, есть зеркало, полотенца, можно спокойно разложиться, умыться и привести себя впорядок, в 2012 приехали в 12 -ом часу ночи, без проблем с дороги взяли в…"},{"score":1,"review":"Останавливалась в отеле на одну ночь. В целом, неплохо. Но на телевизоре работало всего несколько каналов. Душевая кабина протекает. Освещение очень тусклое. Утром, когда попросили вызвать такси, отказали, ссылаясь на проблемы со связью. Завтраки довольно вкусные. Однако во время него попросили отложить еду и оплатить завтрак, хотя номер был двухместный, и оплачено было два завтрака. На ресепшене поняли свою ошибку, но даже не извинились. По сравнению с другими отелями сети Ibis сервис хромает."},{"score":2,"review":"Останавливались на неделю с тремя детьми. Нам были предоставлены два номера соединенными дверью. Номера небольшие но уютные. Завтрак от пуза). Парковка подземная(небольшая) и как повезет на наличие свободных мест.Нам повезло. А так если на машине в округе в 100 метрах три многоуровневых парковки(платные). Отель в центре города. Все очень близко и набережная и Баумана и тд. Рекомендую для отдыха."},{"score":2,"review":"Останавливались в этом отеле на пару ночей.Плюс - хорошее расположение в центре города. В шаговой доступности Кремль и улица Баумана. Отличные завтраки \"шведский стол\". Вежливый персонал. Чистота в номере идеальная. Телевизор небольшойесть сейф, кондиционер и маленький холодильничек. Минус - номер небольшой, пульт от телевизора плохо работал (надо поменять батарейки), неудобный унитаз (высоко подвешен)."},{"score":2,"review":"Останавливались с семьёй на пару дней! Номера чистые, персонал вежливый,завтрак вкусный! Из недостатков только то,что номер очень маленький! Для ребёнка принесли кровать и развернуться стало практически невозможно! Но для двоих вполне достойно!"},{"score":0,"review":"Останавливался в этом отеле на одну ночь Из плюсов . - хорошее расположение -, чистые номера Что не понравилось - обстановка в комнате очень простая, - двери в комнату тонкие, слышно все что про свою коридоре -Останавливался на входе допытывается, куда и зачем идёшь, точно ли ты живёшь в отеле -завтраки за такую цену (420 и вроде) могли бы быть лучше Я считаю что за 3500 одно было бы получить лучшие условия проживания в другом отеле"},{"score":0,"review":"Были в бизнес поездке в середине мая. Гостиница расположена в центре города на набережной. Место шумное. Начну с плюсов: чистое постельное белье, быстрое заселение. Наверное и все. Минусы: начинаются с грубого, хамского персонала, стоящего на рецепшн. На задаваемые вопросы отвечают однофразно. Не готовы помочь. Такое сложилось впечатление , что их заставляют там работать. В гостинице было очень холодно. При просьбе принести обогреватель, получили отказ. Отопление не работает. Номера очень маленькие. Нет room service. Завтраки однотипные каждый день. Душевая кабина протекает. После душа образуется на полу лужа, которая до следующей уборки не высыхает. Запах сырости. В номерах не приятный запах. Приходилось холодный номер проветривать. В общем не рекомендую этот отель. Не тратьте…"},{"score":2,"review":"Хорошее соотношения цена/качество. Хороший персонал, отличное расположение. До всех достопримечательностей 15 минут пешком в любую сторону. Единственный минус - плохая шумоизоляция со стороны улицы. Спасают беруши."},{"score":2,"review":"Хорошее расположение, отличные номера, нормальный завтрак. Персонал был заботлив, хорошо что есть подземная парковка, но надо бы ее получше обозначить и на сайте описать как на нее заехать. Неплохой бар."},{"score":1,"review":"Удачное расположение. До центральной прогулочной улице 5 минут максимум. До центра 10 минут(1 км). рядом ресторанов много на любой вкус. Меня засели в номер для инвалидов, потому что других номеров уже не было. В целом все ок, за исключением определенного дискомфорта от статуса самого номера. из минусов то, что слышимость очень высокая, и вид из ряда номеров упирается в стену другого здания, а под окнами только мусор. это конечно не очень здорово. но для меня не принципиально. Было приятно что отель дал возможность посидеть в холле 4 часа до ожидания отправления в аэропорт. На короткий срок рекомендую данный отель."},{"score":2,"review":"Отель в самом центре. Номер понравился - в принципе, все по мировым стандартам Ибиса. Главное - было чисто и аккуратно. На первом этаже целый торговый комплекс, работает до 12 ночи, очень удобно - можно купить и продукты, и что-то из вещей. В этом же здании супермаркет Пятерочка."},{"score":2,"review":"На самом деле, Ибис - это моя судьба) неоднократно была в Ярославле, также под Миланом, теперь вот в Казани. Я где - то уже писала, что Ибис - он и в Африке - Ибис) дизайн номеров совпадает вплоть до окраски стен) Что сказать про Казанский Ибис? Расположение невероятно удачное - самый Центр. Рядом улица Баумана, площадь Свободы, до Кремля - пешком. Из несомненных плюсов - собственная подземная парковка. Персонал - очень хороший, в Казани люди вообще очень воспитанные и доброжелательные) Очень хороший завтрак- вкусно и разнообразно, блинчики - невозможно оторваться- я сама не испеку лучше дома)) очень чисто, хорошая уборка, ну разве что иногда ее довольно поздно проводят, в один из дней вернулись в начале пятого вечера - в номере конь не валялся, только вошли - горничная…"},{"score":2,"review":"Проживали в отеле с 28 апреля по 01 мая 2017 г. включительно. Удачное местоположение отеля в городе, достопримечательности находятся в пешей доступности. В отеле понравилось всё: приветливый персонал на стойке регистрации, внимательный - в ресторане и баре. Завтраки - хорошие, можно подобрать еду на любой вкус. Номера чистые, небольшие, но есть всё, что нужно для отдыха, как в любом отеле \"Ибис\" (например, в Ярославле или в Амстердаме). Оптимальное сочетание \"цена-качество\"."},{"score":2,"review":"Останавливались с мужем на три ночи с 6 по 9 мая. Заезд был ранний в 10:30. Номер был готов и нас заселили. Уборка была регулярной, полотенца меняли, даже лишний комплект дали. Минус : подтекала душевая кабинка, приходилось бросать на пол полотенце, чтоб вода в комнату не затекала. Завтраки однообразные, но с голоду не умрешь: колбасная и сырная нарезка, овощи, каша, хлопья-мюсли с сухофруктами, омлет, котлеты... Персонал отзывчивый, приветливый. Месторасположение суперское, весь центр пешком обошли. Номер 209 выходил окнами на Астрономическую улицу, спали с открытым окном."},{"score":0,"review":"Надежда из Архангельска За 2 месяца до поездки по экскурсионному туру Жемчужина Казани был заказан номер в гостинице Ибис на 3- х человек. Был положительный ответ. Мы заехали в гостиницу и были очень удивлены, что номер №413 очень маленький( наверно 12-14 м2) даже для 2-х а нас 3-е и все женщины нормальной комплекции. Ничего сказали нам поставим еврораскладушку, принесли раскладушку размером с кровать. Я удивилась куда же вы ее поставите? Ну и поставили все 3 кровати вместе, даже не вылезти из середины только кверху попой! Кошмар! Как сельдей в бочке! Я считаю , что Администрации отеля Ибис нужно отказываться от заезда 3-х туристов в один маленький номер, мы тогда бы заказали другую гостиницу с более просторными и комфортными номерами!!! Вообщем так и жили , синяки на ногах…"},{"score":2,"review":"Самое первое и главное для туриста - отель находится в центре города - рядом остановка, метро, Кремль, пешеходная улица с кафе и барами. За месторасположение ставлю 5! И еще хочется отметить замечательный и улыбчивый персонал на ресепшн, особенно Диану, Камиллу за их профессионализм и искренние улыбки и помощь, и молодых людей, работающих ночью, имена которых я не помню (они остаются улыбчивыми и отзывчивыми, несмотря нв нелегкость ночной работы). Ресепшн - 5+!!! Завтрак просто замечательный для такого относительно недорогого отеля. Есть все - каши, джемы, омлет, нарезки, сыры, соки и т.д. При мне также повар готовил бельгийские вафли - о боже, они восхитительны!!! 5+! Я умудрился положить в сейф в номере документы, и конечно же, забыл пароль (в моем стиле), так техник пришел…"},{"score":2,"review":"Номер небольшой, но сделан с умом. Прекрасное расположение - пешая доступность до всех основных достопримечательностей. Персонал приветлив и доброжелателен, предложили тихий номер, чтобы компенсировать отсутствие парковочного места (за 3 дня проживания оно так и не появилось, но проблема легко решилась соседней парковкой в 3 минутах ходьбы); в номере нет чайника; жесткая кровать. В целом хороший отель за свою демократичную цену (несмотря на то, что были на праздники в высокий сезон)."},{"score":2,"review":"Отдыхали в отели в апреле-мае 2017. Двое взрослых и ребёнок 1,5 лет. Отель современный, чистый. Номер не большой, но достаточно уютный. В номере холодильник, телевизор, большая кровать. Уборка в номере ежедневная, на просьбу принести дополнительные полотенца персонал отреагировал сразу же. Но самое удачное в отеле-расположение. 5 минут до улицы Баумана, 15 минут до Кремля. Есть небольшая бесплатная парковка у отеля, а так же платная, что удобно для гостей на личном авто. И цена за проживание очень демократичная по сравнению с другими отелями в центре. Рекомендую!"},{"score":2,"review":"Все было на уровне \"звездности\" отеля. Очень удобное расположение, в пешей доступности до центра и ЖД вокзала. Персонал вежливый, завтраки континентальные, номера стандартные))) все что нужно человеку, который не настроен сидеть в отеле, но любит комфорт:) спасибо."},{"score":1,"review":"Неплохой отельчик, заселились но в номере не было холодильника сказали, тут же принесли для сети этих отелей номер достаточно просторный Отель в центре города так что все достопримечательности в шаговой доступности"},{"score":2,"review":"Недорогой отель в центре города. Стандартный номер - небольшой, вполне уютно, сейф. Минус - у входа нет ни вешалки, ни тумбочки для обуви, нет тапочек. В целом чистый, свежий. Есть подземная парковка, 400р/сутки. Рядом множество ресторанов, Казанский кремль в пешей доступности."},{"score":2,"review":"понравился отель, хорошие, чистые номера, удобное расположение, очень отзывчивый персонал. Завтрак средний, но в целом по соотношению цены и качества - отлично,это радует, что уровень отелей ibis могут поддерживать в России"},{"score":0,"review":"Это просто тихий ужас. Итак по порядку. Хорошо знаком с этой сетью отелей но это на мой взгляд самый ужасный. Я все понимаю что мест для застройки в центре мало, но видеть что происходит в доме напротив это перебор. Ибис славиться своими подушками здесь похоже об этом не слышали. Но самое жуткое это завтрак. Администраторам должно быть стыдно за качество еды. Да и мест просто не было свободных. В отеле видимо остановилась какая то делегация человек на 100 которая оккупировала все столики. Люди ходили по залу и не знали где присесть. В итоге так как еды почти не осталось взял кофе и одну холодную не съедобную сосиску и позавтракал рядом с ресепшен. Это был надеюсь последний мой визит в этот отель. Да из плюсов, они все же есть. Это обслуживание при заселении и выселении."},{"score":2,"review":"Отель французской сети Ибис расположен в историческом центре Казани, на набережной речки Булак, ведущей от знаменитого озера Кабан к Кремлю. Живописные виды на исторический центр, уютнейшее расположение в окружении старинных и очень симпатичных домов, а также доброжелательность и качество сервиса оставляют очень приятное впечатление. Хорошие завтраки, чистота, уют и разумные цены делают этот отель очень популярным для гостей столицы Татарстана. Все ключевые достопримечательности (пешеходные улицы Баумана и Петербургская, театр Качалова, Кремль, Центральный рынок и Старо-Татарская слобода - в шаговой доступности. Вокруг также много замечательных кофеен, кафешек и ресторанчиков. В общем, жизнь кипит!"},{"score":2,"review":"В отеле хорошие номера: чисто, комфортные постели (номер стандарт), тихо-все это обеспечивает хороший сон. В номере гостю предлагают бесплатно бутылочку воды. Кипяток могут налить в термостакан в баре на 1 этаже. Не очень удобно, но ничего. Вкусный разнообразный завтрак- шведский стол. Расположение отеля отличное-центр города, все рядом. В отеле недорого можно перекусить/попить чай"},{"score":2,"review":"Хочу выразить сердечную благодарность всему персоналу гостиницы Ибис за предоставленный домашний уют, комфорт и доброжелательное отношение. Отдельную признательность- ресторану гостиницы за качество, изысканность и разнообразие шведского стола. Спасибо! И в обязательном порядке буду рекомендовать всем останавливаться именно здесь. Людмила."},{"score":2,"review":"Прекрасный отель, чистый, находится в центре, номера уютные, свежий ремонт. Все понравилось, но ложку дегтя добавил штраф за утерю второго ключа-карты от номера в размере 3000 рублей. Скажите, чем обусловлена такая ценовая политика в вашем отеле?"},{"score":1,"review":"Я большая поклонница отелей сети Accor. и мой любимый отель на настоящий мрмент это Ибис. все очень продуманно лаконично и комфортно. Ибис Казань хороший отель... но вот каковы его минусы в сравнении с Ибисом Красноярск. 1. отель кажется старше. не то чтобы это как то чувствовалось и давало негативные впечатления... но душевая кабина протекает. в моем номере по крайней мере... пришлось протирать пол в ванной комнате. 2. розетки расположены не так удобно - не над полками под светильниками. теперь плюсы 3. кровать уже совсем не та... не с толтыми массивными ножками и не с потрясным толстенным матрасом! кровать легко двигается. матрас значительно тверже чем в том же отеле но в Красноярске! Кровать более бюджетная в общем. Не думаю что это отразится на качестве сна... но ощущения…"},{"score":2,"review":"Номер очень маленький, но ремонт свежий. Все пожелания исполняются мигом. Не работал холодильник - поменяли. Не хватало полотенец - сразу принесли. Неработал сейф - починили быстро. Завтрак вкусный. Один раз повар при нас вафли пёк. Расположение - пятёрка."},{"score":2,"review":"Прекрасно провел время в этом городе, за три дня успел побывать как в музеях так и в самых разнообразных ресторанах города.Цены везде конечно московские, но мы особо и не надеялись. Удивило, что город очень плохо убирают от снега и льда на крышах."},{"score":2,"review":"Хороший вариант - в самом центре. До ул. Баумана пешком - 2 минуты. Номера чистые, звукоизоляция нормальная. Убирали каждый день. На стойке регистрации все на высшем уровне. Завтраки также на высоте. Пешком можно добраться до всех основных достопримечательностей города. Рекомендовать можно смело."},{"score":2,"review":"Ибис как всегда на высоте. По предварительной переписке учли все пожелания. Номер на реку и повыше, т.к. были семье в комнате лежали дополнительные полотенца и бутылки с водой. Все чисто и комфортно, быстрый интернет."},{"score":2,"review":"За последний год посещаем Казань с целью семейного отдыха в третий раз. Каждый раз неизменно останавливаемся в Ибисе. Лучшее соотношение цена-качество в центре. В шаговой доступности Казанский кремль, пешеходная зона ул.Баумана, площадь Тукая с живописным водоемом. Удобная транспортная развязка, всегда без проблем уезжали без пересадок практически в любой объект притяжения гостей города. Регистрация менее 10минут, приветственный детский набор ребенку, очень приветливый и внимательный персонал. Идеальная чистота в номере, белоснежное постельное белье и полотенца, санузел в полном порядке. Номера оборудованы телевизором, холодильником, сейфом. Уверенный прием Wi-Fi на всей территории отеля. Служба сервиса - время реагирования не более 10минут, быстро добавят доп.одеяло, заменят…"},{"score":2,"review":"Хороший отель. Чистые и просторные номера. Качественное обслуживание. Не понравился интерьер. Не уютно. На первом этаже расположен ресторан с барной стойкой. Готовят хорошо, очень вкусно. Отель расположен в центре города. Подойдёт для туристов( но не для бюджетников)."},{"score":2,"review":"За исключением работников бара и ресторана ( особенно на завтраках) понравилось все! Приветливые администраторы службы приема и размещения, мягкие халаты, отзывчивые горничные, уютные и тёплые номера - перекрыли некоторый непрофессионализм работников ресторана!"},{"score":2,"review":"Уютный чистый номер со всем необходимым: кровати с комфортным матрасом, шкаф с вешалками для одежды и полками для вещей, письменный стол, стул, минихолодильник, телевизор с пультом, большое зеркало при входе, ванная комната с большой и удобной душевой наличие универсального средства (гель\\шампунь). К чистоте в номере никаких нареканий. Персонал вежливый и обходительный. Ужинали в ресторане отеля безумно понравился теплый салат и фирменное блюдо «бычий хвост». Вполне достойные завтраки по принципу шведского стола, охвачен весь спектр предпочтений от молочки и фруктов до мяса. Плюс кофе машина в свободном доступе. Очень удобное расположение, центр города, достопримечательности в шаговой доступности так же как и остановки общественного транспорта."},{"score":2,"review":"Ибис наш любимый отель для бюджетных путешествий по России . Всегда качество на высоте. На удивление даже завтрак был очень хорош. Нам дали номер для инвалидов , он очень большой , но есть и минус , зеркало в ванной очень низко , не инвалиду посмотреться в него возможно только присев и не хватает крючков для полотенец. Друзья жили в соседнем номере , он был стандартный, все было отлично. Рекомендуем !"},{"score":2,"review":"Удобное расположение отеля. От ЖД вокзала в 15 минутах хотьбы, также до Казанского кремля не более 15 минут прогулочным шагом. Отель с хорошим ремонтом. В номере все необходимое имеется. Завтраки полноценные, но немного уступают в других Ibis. WiFi на всей территории. Если Вы приехали в Казань не для того чтобы сидеть в номере, то выбор хороший. Если вы хотите залипнуть в номере и побродить по коридорам отеля, то Вам в соседний Lucano"},{"score":1,"review":"Дверь в душевой без ручки, вода почти не сливается! По коридорам постоянно бегают дети и шумят! Вечером или ночью все возвращаются в номера и такой шум, что спать не возможно ! Такое ощущение, что открыта дверь!"},{"score":1,"review":"На новогодние каникулы приехали вдвоём. Ожидали лучшего после посещения других отелей сети. Ибис Казань центр - отель чистый, приемлемый по ценам, ресторан, парковка...но с момента заезда наметилось множество портящих впечатление нюансов: сначала нас поселили в номер с плохим видом (хотя за 2 месяца бронировали), парковка платная (в других Ибисах - бесплатно), завтраки 420р (в других 300р), тапочек в номере нет (одноразовые 50р, и как вы уже догадались, в других отелях сети - бесплатно). Завтраки сытные, но не разнообразные. Прибираются в номерах Ежедневно, но не сказала бы, что тщательно. По приезду в номере был один комплект полотенец, хотя здесь с октября знали, что нас будет двое. Самое странное - нам отказали в заказе чайника чая в номер, хотя только утром при мне бармен…"},{"score":2,"review":"Хороший утилитарный чистый и довольно свежий отель. Без изюминки. Местоположение – все, что есть. Включенная кухня крайне простая, видно, что сильно стараются минимизировать затраты – загрузка в декабре очень низкая. Завтраки калорийные и не более. Кофе из автомата и не из автомата не вызывает никаких эмоций. Шот в баре 40 мл. В номере нет питьевой воды, это реально напрягло. Диспенсера на этаже тоже не увидел. Персонал молодой и приветливый. Второй напряг - нет обувной ложечки, не нашел. Мыло, гель для душа, шампунь – все в одном, не напрягает, но кожу сушит, или вода такая. Есть небольшая подземная парковка, что немаловажно, бесплатная парковка на пяток машин."},{"score":2,"review":"Не первый раз в Ibis и если бы не хорошая скидка, то вряд ли бы остановился здесь. В центре Казани можно пожить намного дешевле и очень даже комфортно. Завтрак - заплатил, поел, а потом пожалел, что не перекусил где-нибудь в другом месте за эти деньги. Но в целом все хорошо в этом отеле, без нареканий."},{"score":2,"review":"Отель хороший, персонал приветливый, хорошее месторасположение, завтраки стали хуже и менее разнообразными. Не успевают приносить новые блюда и чистую посуду. Со столов также не успевают убирать. Качество WiFi хорошее. В номерах чисто."},{"score":2,"review":"Приятная сеть гостиниц, ожидаемо хорошее качество обслуживания, комфортный номер без излишеств, сытный завтрак. По соотношению цена - качество пять баллов. Расположен удобно, до кремля пешком минут пять-десять. Рекомендую к посещению."},{"score":2,"review":"Был в этом отеле 4 раза, по работе. Действительно достойный отель в своей ценовой категории, с достойным сервисом. Немного расстраивает отсутствие зубного набора и тапок, завтраки хороши. Приехал бы и с семьёй, в двухместном номере вполне можно расположится втроём, кровать большая."},{"score":2,"review":"Хороший отель. Уровень 4 звезды.Удачное расположение, до кремля 600-800 метров по прямой. Приятный персонал, уютные номера, хорошее питание. Все понравилось. В холле стоят два компьютера с выходом в интернет. Бесплатный wi-fi на хорошей скорости."},{"score":1,"review":"Этот Ибис выделяется в сети маааленькими такими окошками в номерах. В остальном все стандартно. Расстроил молодой человек на ресепшен, который делал все ну очень долго. И как выяснилось уже на следующий день в аэропорту - забыл вернуть мне паспорт. К чести отеля, паспорт мне за 40 минут привезли в аэропорт и очень извинялись."},{"score":2,"review":"Проживали в период ноябрьских праздников. Отель соответствует своей ценовой категории, много от интерьера ждать не стоит, но хотелось бы отметить несколько моментов, которые запали в душу. Замечательные завтраки, улыбчивый и очень внимательный персонал на ресепшн и в баре отеля. Понравилась возможность пройти онлайн регистрацию до заезда (как в авиакомпаниях), бронировали два номера, указали при регистрации, что с нами именинник, а также по возможности дать номера поближе. Все пожелания учли, в номере друга ждал комплимент от отеля, заселили раньше заявленного времени. Я так понял, что все благодаря тому, что заранее зарегистрировались. В общем, отличный отель, отличное расположение. Спасибо вам за замечательные выходные, несмотря на холодную погоду Казань теперь олицетворение…"},{"score":2,"review":"Отличный трёхзвездочный отель. Все было в порядке, все в номере работало. Претензий нет. Неплохая звукоизоляция - во многих соседних номерах проживали дети, как оказалось крайне активно. Шум доносился, но беспокойства не доставлял. Приятный бонус от отеля - бесплатный глинтвейн))"},{"score":2,"review":"хороший отель, отличный персонал. приятный момент накопление бонусов. очень полноценные завтраки, как хороший обед! останавливаюсь не первый раз, если буду в Казани однозначно выберу этот отель. приветственный напиток в подарок тоже приятно порадовал."},{"score":2,"review":"Отдыхали с 3 по 6 ноября. Понравились завтраки, есть, что выбрать на шведском столе. Отель находится в 5 мин до пешеходной улице Баумана и 15 мин ходьбы до кремля. Из минусов отсутствует полотенцесушитель и батарея в номере, негде сушить бельё. Отапливается номер кондиционером."},{"score":2,"review":"В конце октября 2016. посетили этот отель с группой учащихся. Расположение отеля великолепное, номера понравились, питание хорошее, уборка в номерах ежедневная. Номера нашей группы были на втором, третьем, четвертом этажах и мы , конечно, оставили свои координаты сотрудникам отеля, потому как уследить за тремя этажами невозможно. Но столкнулись с тем, что в ночь перед выездом в отеле случились внештатная ситуация - один из жильцов в состоянии алкогольного опьянения пытался ворваться в номер одной из учениц. Ученики звонили на ресепшен, но дозвонились далеко не с первого раза, даже не с третьего. Ситуация разрешилась только тогда, когда из своих номеров на помощь прибежали мальчики. Более того, сотрудники отеля не удосужились сообщить о произошедшем нам, сопровождающим…"},{"score":0,"review":"Держатель платиновой карты данной сети гостиниц. При заселении не было повышения категории номера, воду и халаты в номер не положили пришлось просить дополнительно. Бронировали два номера на четыре человека, три халата дали, четвертый за время прибывания так и не предоставили. Мыла в номере также не было пришлось просить....вообщем тихий ужас."},{"score":1,"review":"Проживала в стандартном номере в течении трёх ночей. Пол был грязным в течении всего срока проживания. Слышимость в номере очень высокая, ночью было шумно. Во всем остальном номер вполне приличный. Спасибо"},{"score":2,"review":"Стандартный сетевой отель известной сети. Удобно расположен, номер хорошо оборудован, неплохой разнообразный завтрак. Для командировок самое то. Цена вполне разумная. Хороло, что все Ибисы держат планку, где бы ты ни был, можешь рассчитывать на определенный набор удобств."},{"score":2,"review":"Стандартный бюджетный Ибис, без дополнительных услуг. Отличное место для нетребовательного человека. Рядом ( два небольших квартала) пешеходная зона (Улица им. Баумана). Прогуливаясь можно дойти по ней до кремля."},{"score":0,"review":"Итак, мне достался номер 439. Может мне просто не повезло с номером и мне достался именно этот, но на всякий случай лучше попросите замену. Из окна дует свежий воздух, чтобы вы с ним не делали, краска полопалась и выглядит это как-то вызывающе по-раздолбайски, в районе санузла имеются незначительное вздутие ламината, намекающее на проблемы с утечкой воды и необходимость замены. Ковра нет и тапок тоже, поэтому тапки возьмите с собой. Зубную пасту тебе тоже не принесут, пока ты не сходишь вниз и не заплатишь. Единственное, что мне понравилось за время пребывания в этом отеле - это реакция девушки на ресепшене при выселении, которая на мое предложение пойти проверить сколько полотенец я с собой увез, предложила мне оставить их себе на память. А в принципе за эти деньги вполне…"},{"score":2,"review":"Главное достоинство - удачное расположение отеля. Персонал внимательный и доброжелательный, учли все пожелания. В номере чистота и порядок. Комната была небольшая, но очень уютная, для командировки - самое то."},{"score":2,"review":"Останавливалась в данном отеле на 2 ночи, во время небольшого отпуска в Казани. Отель расположен просто отлично, за пару мин. вы окажетесь на центральной улице города Баумана, в пешей доступности Кремль и все основные достопримечательности. Рядом множество сувенирных магазинов и кафе. Заселили быстро, хотя приехала намного раньше и заселиться нужно было за 15 мин,т.к. после начиналась экскурсионная программа. Номер небольшой, но все необходимое есть,белье - чистое, кол. полотенец, как полагается (сейчас их все считают, посмотрев программу \"Ревизорро\")). В номере было прохладно, т.к. еще не включили отопление. В ванной было только мыло и гель для душа, но не забываем, что это трехзвездочный отель***ы. Читайте внимательно описание. Утром вас ждет отличный завтрак, чтобы плотно…"},{"score":1,"review":"Была в командировке в Казани в третий раз, отели были разные, но есть одна проблема, которая повторилась в двух случаях из трёх. В последний визит останавливалась в Ибис отеле. Заселялась в три часа ночи. Молодой человек - администратор очень долго выписывало счёт выезжающим гостям, несколько раз исправляя ошибки, допущенные при выписке счета. А это были мои драгоценные минуты сна. Номер вполне нормальный для командировочного человека. Кровать большая, белье чистое. Но в душе нет ничего, что предлагают отели, кроме жидкого мыла для мытья рук и геля для душа в кабине. Сам душ заслуживает отдельного описания. Держатели лейки расположены таким образом, что мыться под душем можно исключительно держа лейку в руке, иначе вода будет лить на стену, но не на вас. Кроме того, поддон в…"},{"score":2,"review":"Сетевой отель с удобным для осмотра достопримечательностей расположением и очень хорошим соотношением цена-качество. Можно смело рекомендовать. При путешествии на машине следует иметь в виду, что на закрытой подземной парковке (за отдельную плату) всего с десяток мест!"},{"score":2,"review":"Удобно расположен отель, в центре города. Дёшево и комфортно. Часто приезжала в командировку, останавливалась в отеле Ибис. И не только в Казани ( Нижний Новгород, Питер, Чебоксары и.т.д.) Плохо, парковка маленькая. Часто приходилось ставить автомобиль на соседней улице."},{"score":2,"review":"Удобное месторасположение в самом центре города , уютные номера , вкусные завтраки , замечательный вежливый персонал ( Диана просто прелесть ). Европейский отель в центре России ! С удовольствием остановились бы в отеле снова."},{"score":2,"review":"Гостиницы Ibis в любом городе показывают очень хороший европейский сервис. В Казани гостиница заняла центрально местоположение с 2-х минутах ходьбы от улицы Баумана. Персонал очень доброжелателен, всегда готовы помочь в любое время. Из дополнительных плюсов - карта города в свободном доступе, вкусный завтрак (ресторан в гостинице очень хорош), камера хранения. Из минусов: в номерах было очень холодно до подачи отопления (была в сентябре), мне не хватило тапочек и умывальных принадлежностей (зубной щетки и пасты) - все пришлось купить на ресепшен (но по привычки в поездку ничего из этого не взяла), поэтому, если решите здесь остановиться, имейте это в виду."},{"score":2,"review":"Отель мне понравился, уютный, тихий, чистенький, на первом этаже есть ресторан, можно с друзьями посидеть, охрана строгая, лишних в отель не пускают. Еда нормальная, пиво официант быстро приносит, рекомендую"},{"score":2,"review":"Отель расположен в самом центре Казани, до пешеходной улицы Баумана, мечети Кул-Шариф, Кремлевской набережной 5-10 минут ходьбы. Не смотря на приезд раньше времени заселения, нам предоставили номер в течении 30 минут. Есть подземная парковка перед отелем на улице и подземная за дополнительную плату. Номера хоть и не большие, но достаточно уютные. Единственное, что немного огорчило состояние душевого уголка, отсутствие полочки для шампуня. В целом данный отель рекомендую для проживания"},{"score":1,"review":"Была в отеле в середине сентября. На улице было холодно 12 градусов - в отеле тоже очень холодно. Номер никаким образом не обогревался. Очень студёный пол. Ванная оставляет желать лучшего - душевая кабина не первой свежести. Завтрак разнообразный - каша, омлет, сосиски, творог и т.д."},{"score":2,"review":"Все, что нужно для короткого путешествия или укенда. Комфортный номер, парковка, расположение в самом центре города. Можно позавтракать в отеле или пойти в любое кафе поблизости. Все рестораны, бары и достопримечательности в шаговой доступности."},{"score":2,"review":"Недорогой отель. Расположен в историческом центре (до кремля пешком можно дойти). Оптимальное соотношение цена/качество. Поддерживается уровень сетевого отеля. Из минусов только отмечу отсутствие ковролина в номере (просто ламинат) и относительно небольшой номер. В остальном же все нормально. тут же при отеле можно поужинать. Мею с относительно небольшим выбором, но все вкусно. Завтраки - стандартные: омлет, сосиски, выпечка, мюсли и пр.."},{"score":1,"review":"Местоположение очень удачное - прямо пойдешь в Кремль попадешь, на лево пойдешь на вокзал придешь, на право пойдешь - на улице Баумана окажешься. И везде максимум 10-15 минут. (жаль супермаркет далеко). Сам отель на твердую тройку. Персонал вежливый и доброжелательный. Номер довольно потрепавшийся (ручка в ванную комнату осталась в руке). Белье чистое, полотенец на двоих насчитали -3 шт, что крайне мало. Быстрого wi-fi не нашла (iphone s6 - с третьей попытки подключился, терял сигнал и очень медленно грузил). Этаж был последний, окна выходили на канал. очень красиво ночью фонтаны светились. Для не долгого пребывания отель Ибис не плохой вариант."},{"score":2,"review":"Расположение: в центре на берегу Булака, до Кремля и до вокзала минут 15 пешком, до улицы Баумана (местный Арбат) минуты 3. Номер: стандартный для сети Ibis, жаль что нет чайника. Хороший достаточно жёсткий матрас, но кровать была с одной повреждённой ножкой. Во время дождя сильный звук капель по подоконнику. Персонал молодой и доброжелательный. На первом этаже имеется кафе, но заказать блюдо можно до 21:30, позже работает в режиме бара. Имеется пара компьютеров с бесплатным доступом в Интернет. По всему отелю быстрый wifi. Завтрак: стандартный шведский стол без изысков. Могли бы что-то из татарских сладостей в его состав добавить."},{"score":1,"review":"Скромная гостиница, не большой номер, маленький ТВ, каналов не много, кондиционер шумноват, душевая для 1 человека. Нет своей парковки, завтрак средний, есть натуральное кофе. wifi есть. Крепкие три звезды"},{"score":2,"review":"Отель в концепции Ибиса. Хорошие номера. Замечательные завтраки (правда выбор очень большой). Рядом с отелем, в пошаговой доступности, все достопримечательности. Мы лишь один раз вызвали такси от Дворца земледелия (лень было идти) . Если брать отель цена-качество, то это ваш вариант. Нам понравилось."},{"score":1,"review":"До 19 августа 2016 г., я знала комфорт и сервис с лучшей стороны сети отелей Ибис!!!! к сожалению в г. Казань я разочаровалась, во первых я не поняла: полотенце для ног было предназначено нам ввиде половой тряпки, т.к. каждый раз принимая душ, бежал ручеек образовавший лужу рядом с душевой кабины, во вторых- на каждого проживающего полагается в отеле 3 звезды как минимум по 2 полотенца (банное и для лица) а не одно!!!!!, если делать рекламу что у вас wifi, то пусть он хотя бы как то ловил в номерах, а то только у ресепшена, на завтраке шведский стол мы не увидели богатства угощений, похоже было бизнес -ланч и руководство гостиницы пожадничили не приобретя простой кофе машины для (для молотого кофе в зернах) поставили автоматы нескафе!!!!"},{"score":2,"review":"в центре города. до метро около 1 км. очень маленькие комнаты. достаточно чисто и опрятно. в номере есть холодильник неплохой завтрак, как минимум есть два вида блюд одного класса из которых можно выбрать: сосиски и люлякебаб, запеченный картофель и гречневая каша, овсяная каша и мюсли, омлет и блины, творог и йогуртовый продукт, 2 вида сыра, 2 вида колбасы, маслины и оливки, помидоры и огурцы, 4 вида кофе, чай, круассаны и 3 вида печений слабый WiFi"},{"score":2,"review":"Останавливались в Ибисе в командировке, остались довольны. В номере все необходимое в наличии, новая мебель; приятный персонал, неплохие завтраки, удачное расположение недалеко от центра. Достойный вариант за относительно невысокую цену. Не хватило только розетки в ванной"},{"score":2,"review":"ОТЛИЧНЫЙ ОТЕЛЬ! Комфортно, чисто, аккуратно. СПАСИБО за гостеприимство.Работники отеля заслуживают наивысшей оценки. Вернемся обязательно! Всем друзьям и знакомым буду рекомендовать Ваш отель. Вы СУПЕР! ТАК ДЕРЖАТЬ!"},{"score":2,"review":"Отдыхали в Казани проездом на автомобиле. Гостиница хорошая. Расположение идеальное. В пешей доступности Кремль и другие достопримечательности. Из минусов. маленькая парковка. При заезде, нам не досталось места, хотя об этом предупреждали при бронировании. На следующие два дня место предоставили. Кондиционер и холодильник в номере работают. Рекомендую."},{"score":2,"review":"Отличный отель в центре города. Расположение -шикарное! До всех достопримечательностей можно дойти пешком, вокруг много кафешек и ресторанов. В чем плюс сети IBIS - приезжая в гостиницу в любом уголке мира, ты всегда знаешь что получишь хороший, чистый номер и отличный сервис и Ибис Казань не исключение! Все на уровне! Бесплатный WIFI отличный бонус!"},{"score":2,"review":"Прекрасно прошёл мой отпуск в отеле Ибис в Казани.Удобное расположение,тихий чистый,уютный номер.Завтрак был забронирован шведский стол.Набор блюд разнообразен.Работа персонала чёткая и отлаженная.Я заказала несколько загородных экскурсий и много ходила сама по пешеходным маршрутам.Казань прекрасна.Настроение отличное.Большое спасибо."},{"score":2,"review":"Хороший отель с хорошими людьми. Сервис достойный, кормят - волшебно. Кроме того, понравился номер - большой и солнечный, хотя стоил весьма разумно. Хорошее месторасположение. Этот отель рекомендовал мне мой друг, который живет в Казани, и я осталась довольна."},{"score":0,"review":"Обычно люблю оставлять положительные отзывы и отмечать плюсы , тк хочется видеть хорошее и не омрачать мелочами отдых себе же ! Но именно в этом отели этого сделать не удалось ! Совершенно не компетентный персонал на ресепшен Раис Тазеев , Динара и Диляра , создали с утра конфликтную ситуацию : оплаченно 2 номера по 2 чел для проживания в каждом , по 1 чел был вопрос по поездке , но место мы оплатили ( тк разница 500 р была при оплате через приложение ) , а завтраки опалатили на 3 человека на 2 дня . Счет имеется . приложении при брони позволяет эту услугу выбрать и по кол-ву гостей и по ко-ву завтраков . Так нас не пустили на завтрак !!! спорили с нами , что мы его не оплачивали и возврат нам не светит за не приехавшего гостя )) Мы и возрат то не требовали ! мы пришли…"},{"score":1,"review":"Остановились с мужем после долгого пути. Внешнее впечатление и отзывы хорошие, но честно говоря - мы не в восторге. Отель не больше 2-х звёзд. Есть мелкие минусы: пол ледяной, девушки меня поймут, тапок нет. В душе закончился шампунь, который там был предусмотрен. Ванная кабина протекает. На ресепшене и на парковке (кстати она платная с агрессивной охраной) сделали копии наших документов, мы удивились, т к обычно данные забивают в базу и копии не требуют. Завтрак за доп плату. Вид красивый из окна, не спорю. Возможно я придираюсь, но эти минусы испортили общее впечатление. Если будет выбор - езжайте в другой отель. Мы его не рекомендуем."},{"score":2,"review":"Мы в \"ибисе\" уже не первый раз. Были в этой сети отелей в разных городах. Везде приятно. Завтрак стандартный, но разнообразный. Обстановка и обслуживание на хорошем уровне. Отель рядом с центром города. Все достопримечательности в шаговой доступности."},{"score":2,"review":"Отличное расположение - центр города! Вокзал 3 мин Аэропорт 18 мин Останавливался неоднократно в сети Ибис в разных городах Европы, и хочу заметить что не ощутил разницы . Ибис в Казани держит высокую планку. Расположение 5 Сон ! 5 Завтрак 5 Стоимость 5 Сервис 5 Рекомендую всем!"},{"score":2,"review":"Отличный отель за свои деньги. Расположен очень удобно, до улицы Баумана 5 минут, мы пешком по центру передвигались. Номер чистый, все аккуратно. Т.к. мы путешествовали с питомцем, то важным был момент размещения с животными. Это возможно за доп.плату, но ценник невысокий. Конечно, хозяин полностью несет ответственность за действия своего пса/кота/золотой рыбки, но это не проблема, если вы знаете свое животное. Заселение-выселение очень оперативно. Приветливый персонал. Рядом парковка, правда не очень большая. Если еще поедем в Казань, то остановимся там."},{"score":2,"review":"Номер стандарт скромный в стиле минимализма: плотные шторы, спальные принадлежности и матрас отличного качества, что позволит выспаться. Шведский стол на завтрак с выбором здоровой еды. Из плюсов быстрое заселение и вежливый предупредительный персонал."},{"score":2,"review":"Были в этом отеле в июле 2016г. на 2 дня. Из плюсов: 1. размещение близко к центру города. 2. уборка номера каждый день. 3. хороший завтрак (с учетом, что отели данной ценовой категории не предлагали завтрак или он был ограничен, например, булочка, тост и т.д.) 4. работал кондиционер. 5. смогли поселиться раньше указанного срока, завяленного ан сайте гостиницы. Минусы: в номере 458 (мы в нем остановились) немного подтекал душ, так как он плотно не закрывался. Если останавливаетесь бюджетно и нацелены ходить по городу и смотреть его достопримечательности, то это самый подходящий вариант!"},{"score":2,"review":"Отель Ибис находится в центре исторической части Казани, до Кремля и улицы Баумана рукой подать, что позволяет гулять по городу в позднее время и не думать,как добираться назад. Недалеко центральный жд вокзал. В отеле вежливый персонал, приветливый. Спасибо им большое, что по возможности заселяют раньше назначенных 14.00. Нас заселили в 9.30 и это был подарок судьбы после суток в поезде. Номера чистые, уютные, небольшие. А какие удобные кровати! Есть система климат-контроля, фен, телек, хороший вай -фай. Завтрак на любой вкус и цвет, голодным не уйдет никто. Очень хороший отель. При следующей поездке в Казань снова выберу Ибис."},{"score":2,"review":"Сам из Петрозаводска, Республики Карелия - края озер и лесов. В начале июля останавливался в Отеле \"Ибис Казань\". Отель, как и сам город, и сам Татарстан на высоте. Чисто, уютно, номера удобные и комфортабельные. В номере есть все для отдыха: телевизор, кондиционер, wi-fi. Обстановка в номере подобрана со вкусом. Отдельное спасибо персоналу отеля, вежливый и внимательный. Отель достоин того, чтобы в нем селился каждый гость Казани."},{"score":2,"review":"Уже не в первый раз была в Казани в этом отеле! Отзывчивый персонал, ужиные номера, расположение в самом центре города! Если планируете посетить Казань как турист, то останавливаться нужно в Ибисе, до достопримечательностей рукой подать."},{"score":2,"review":"Останавливались с друзьями на три дня. Во-первых хотелось бы отметить расположение- очень удобное во всех отношениях. Также, когда бронировали номер по телефону предложили пройти регистрацию до заезда, благодаря чему нас заселили очень быстро, в комментариях указывали, что нужны два номера рядом, это учли. Кровать- это что-то невероятное) Если бы не желание посмотреть город, мы бы даже не покидали ее! Очень удобно спать! Хотелось бы также отметить персонал отеля, очень улыбчивые ребята на стойке регистрации, а также в ресторане. Мы были в Казани в первый раз, поэтому постоянно спрашивали у ребят информацию по городу,всегда были готовы помочь и подсказать. Также плюс- наличие бесплатной камеры хранения. Из минусов - немного скучноватый дизайн ресторана, но качество еды и…"},{"score":2,"review":"Приехал из Самары посмотреть Казань. Отличный отель с видом на Булак. Все чисто и удобно. Расположение идеальное. Никаких замечаний. Был в других ИБИСах - отель держит марку. Завтрак не большой, но сытный. В номере работал вайфай."},{"score":2,"review":"Останавливались с семьей. Всё очень понравилось! Комфортные номера,приветливый персонал, хорошее обслуживание. расположение отеля отличное - в самом центре города Казань! Всё было отлично! приедем еще!!!"},{"score":2,"review":"Очень рад,что случайно удалось попасть в эту гостиницу.Удивило, несмотря на то,что отель находится в центре города,цены доступные.Всё в шаговой доступности и условия проживания на уровне.Следущий раз еще раз забронирую!"},{"score":2,"review":"Очень порадовал отель.Великолепный сытный завтрак,чистые номера,приветливый персонал.Удобное месторасположение(от ж/д вокзала минут 10 пешком).В шаговой доступности все местные достопримечательности.Рекомендую!"},{"score":2,"review":"Недавно была в Казани в очередной командировке и остановилась снова в Ибисе. Отличное расположение, все рядом- и вокзал и пешеходные улицы и магазины! В отеле как всегда чисто и комфортно! Очень дружелюбный и компетентный персонал. Прекрасные завтраки! Считаю этот отель самым лучшим в казани в своем классе, для тех кто любит комфорт за разумные деньги. В следующий визит только сюда! Всем рекомендую)"},{"score":1,"review":"Ибис в Казани первый отель этой сети, с которым пришлось познакомиться и я был приятно удивлен комфортом номеров. Удобные кровати, хорошо оборудованной душевой.Очень нравится гуляя для душа- приятный аромат. К сожалению, В номере отсутствовало телевидение. При этом никакой информации об этом ни на ресепшене, ни в номере не было. Узнал об этом только после того, как обратился с просьбой устранить неполадки. На что мне отметили, что у них сейчас идет измерение настроек. Но ведь телевидение это часть сервиса, которая входит в стоимость номера и при этом ни кто из персонала не предложил какую-либо форму компенсации, либо произвести пересчет стоимости номера. Был неприятно огорчен. Обслуживание в лобби тоже удивило. Официант не знал ничего ни об одном блюде весьма скудного меню…"},{"score":2,"review":"Ровно то, что ожидаешь от Ибис по всему миру. Не сверхпросторно, зато аккуратно и понятно заранее, еще до того, как приехал. Предсказуемость в данном случае -- главный плюс. Неожиданно приятное меню ресторана."},{"score":1,"review":"достаточно не плохо...только номер был не совсем хорошо убран...по телевизору мало каналов! интернет работает хорошо, еда в ресторане вкусная. Отзывчивый персонал на ресепшне! платная парковка немного напрягает, плюс ко всему еще и очень маленькая! понравилось месторасположение...цена-качество приемлемы."},{"score":1,"review":"Из плюсов: расположение, цена, возможность проживания с домашним животным (500 руб в сутки), платный паркинг для гостей отеля на -1 этаже, хорошие завтраки включая горячее (омлет, каша, сосиски, курица) за 380 руб или за 260 при бронировании вместе с номером на сайте отеля; ежедневная уборка. Из минусов: отвратительный интернет, в моем номере wifi сигнал не ловил вообще; неудобные (как во всех ибисах, впрочем) подушки, в моем номере 535 основание кровати давно отслужило своё (оно очень сильно скрипело при любом движении). В общем и целом, на выходные в этом отеле стоит остановиться, т.к. сочетание цена-качество, вполне разумны!"},{"score":0,"review":"Собираясь в очередное путешествие на автомобиле, в этот раз по России, не сомневался ни на секунду при выборе отелей, так как сам являюсь приверженцем программы Le Club Accorhotels, а первым пунктом был замечательный город Казань, выбор пал именно на данный отель. Сразу оговорюсь, в отелях именно этой сети (Ibis), останавливаюсь постоянно, в разных городах и странах и соответственно представляю себе на что могу рассчитывать - четкое выполнение заявленных условий проживания, уважительное отношение к гостям, соблюдение правил бронирования, прекрасные завтраки и многое другое... А теперь по порядку: Так-как перегон из Екатеринбурга до Казани был долгим (более 1000 км), заранее, за несколько недель забронировал номер, указал в примечаниях, что приеду поздно, путешествую с собакой…"},{"score":2,"review":"До этого отеля можно дойти пешком от вокзала за 10-15 минут. При входе на дверях красуются две звездочки. Но про двухзвездность мне напоминало лишь количество полотенец в номере… А так - достойная трёшка. Номера маленькие, но чистые и комфортные. Компания у нас была большая, так что кому-то достались и просторные трехместные номера. Эти номера оборудованы удобствами для инвалидов, нет стенок в душевой кабине, а лишь только поддон… Ну а про завтраки скажу отдельно. Здесь уже уровень четырёх звезд… Закуски, овощи, фрукты, выпечка, блины, сосиски, напитки, разнообразный чай и кофе, какао… Сам отель удачно расположен для прогулок по городу… до Кремля – минут 10-15 пешком… Рядом улица Баумана… Недалеко различные кафе и магазины… Пару раз обедали в отеле. Неплохое качество еды и…"},{"score":2,"review":"Второй раз остановился в этой гостинице. Привлекает ее местоположение - центр города, а так же то, что понятно, что тебя ждет. Персонал в гостинице вежливый и приветливый. Номер вполне неплохой, окна выходили во двор, поэтому было тихо. Расстроил периодический малопонятный шум в системе вентиляции. Он мешал спать."},{"score":2,"review":"Были в Казани на выходных, поэтому большого значения отелю не придавали. Цена за номер завышена, так как номер малюсенький для двоих и по такой цене. Заходишь в уличной обуви и сразу попадаешь в номер к двуспальной кровати, идешь раздеваться и разуваться к шкафу у окна, там же стоит стол и стул, мебель хлипкая. Перед кроватью висит телевизор, правда показывает там каналов 5. В ванной пара полотенец, и в одном флаконе какой- то гель для душа непонятный. По стенам бегают мокрицы. В общем второй раз туда точно не поедем. Отель точно не для отдыха, а приезжать по работе, или как мы- уйти утром, прийти вечером, посвятив остальное время замечательному местному колориту. Люди замечательные, город прекрасен!"},{"score":2,"review":"Прекрасное соотношение цена-качество! Удобное месторасположение в центре города. Чистые просторные номера, очень удобная кровать! Рекомендую завтраки при отеле! Отдельное спасибо хочется сказать всему персоналу отеля за их внимание и отзывчивость по любым вопросам!"},{"score":1,"review":"Был в командировке на сутки в Казани. Очень удобное расположение отелч в центре. Небольшой чистый номер, скромный, маленький санузел. Относительно дёшево. Завтрак мог бы быть получше, но относительно цены - нормально."},{"score":2,"review":"Останавливаясь в Казани по работе, второй раз выбираю проверенный сетевой отель Ибис. Он одинаковый во всех городах, всегда знаю, что ожидать в номере и сервисе. Что нравится: всегда идеальная чистота, сервис, и вкусный разнообразный завтрак-шведский стол. Минусы: зубная щетка, паста, индивидуальное мыло,шампунь в индивидуальных пакетиках - за доп.плату. В ванной комнате имеется единый пузырек шампунь\\гель для душа. Немного сушит кожу,поэтому беру все с собой. На этом из минусов все. Отель находится в центре города, рукой подать до Кремля, во время завтрака вид на реку. Метров 500 до прогулочной улицы Баумана."},{"score":1,"review":"Приехали вчетвером в т.ч. ребёнок (14 лет ) , было два двухместных номера . Хотели вдвоём пересилить ребёнка к себе , взяв раскладушку , её не оказалось . Ручки дверные сломаны , вода из душевой кабины вытекает через щели на пол , полотенца почему-то два на человека , кулер только на втором этаже , мебель прожжена . При этом бельё белоснежное . Ну как то так"},{"score":2,"review":"Первое, что следует отметить - прекрасное расположение. Все основные достопримечательности Казани находятся в пешей доступности. А так - стандартный Ibis, т.е. бюджетный вариант сети Accorhotels. Маленькие номера. Но для недлительного проживания места достаточно. Есть холодильник, телевизор. Сантехника исправная. Полотенец мало: по одному на гостя. Кровать удобная, подушки - нет. К уборке претензий нет. Ламинат \"пищит\" - что-то намудрили при укладке (номер 425). Завтрак очень приличный. Не понимаю, как он кому-то не понравился. У нас не возникло претензий ни по ассортименту, ни по качеству блюд. Есть парковка. Персонал, вроде, приветливый, но в \"дежурном\" объеме. Если в европейских отелях вас будут с улыбкой приветствовать всякий раз, когда вы проходите мимо стойки регистрации.…"},{"score":2,"review":"Стоит отметить + безупречно чистое белье + удобное расположение + относительно невысокая цена - отвратительный интернет - халаты, тапочки и прочее за доп. Плату В принципе остались довольны. Номера достаточно примитивные."},{"score":2,"review":"Отличное месторасположение, в целом адекватный персонал, завтраки - хотелось бы лучше (хотя бы, чтобы тарелки были не одного вида и не в одном месте). Неплохое место, чтобы остановиться с семьёй на несколько дней. В холле есть бесплатный настольный футбол - детям на радость."},{"score":1,"review":"Достоинства: 1) Местоположение - центр города 2) Персонал Недостатки, можно устранить: 1) Неважнецкий завтрак, и при этом за дополнительные деньги 2) Душевая кабина протекала, мелочь конечно Всего наилучшего !"},{"score":2,"review":"Очень удобное расположение отеля, в центре города, в пешей доступности от многих достопримечательностей, магазинов, ресторанов. Отличное расположение относительно общественного транспорта. Оформление номеров простое, но со вкусом, есть всё самое необходимое. Уборка тоже на высоком уровне. WI FI бесплатный на всей территории отеля, есть компьютеры в лобби, которыми можно воспользоваться при необходимости. Но больше всего порадовала кухня ресторана. Завтрак простой, но есть из чего выбрать, на ужинах блюда ни разу не повторяются, всё свежее и очень вкусное. Правда в дни очень высокой загрузки на завтраках не успевают менять некоторые блюда и выносить недостающие приборы, чашки и т.д."},{"score":2,"review":"Все хорошо кроме завтраков. Скудно, невкусно. В холле стоит настольный футбол, было чем занять ребёнка. До улицы Баумана 5 мин, до Кремля 15, 15 минут до татарской деревни. Номера маленькие, у нас был с видом на набережную .................,"},{"score":1,"review":"Останавливался в отеле на трое суток в мае 2016. В целом отель понравился. По соотношению цена/качество ставлю 4. Из плюсов - неплохой номер, с телевизором, холодильником, феном. Уборка ежедневно. Полотенца меняли ежедневно. Есть подземная парковка. Приветливый персонал на рецепции. В отеле 2 современных больших лифта. Неплохие завтраки, есть выбор блюд. Как и в предыдущем отзыве, останавливался в то же время, что и женщины-волейболистки-полицейские. Видимо мне повезло с расположением номера, я не испытал неудобств от соседства с ними. Из минусов отеля: - неприветливый персонал бара. Не то чтобы что-то не так, просто если сравнивать с девушками на рецепции, которые улыбаются, в баре персонал выглядит напряженно, создавая впечатление, будто оказывают огромную услугу, общаясь с…"},{"score":2,"review":"Одновременно со мной в отеле жили участники \"Чемпионата Европы по волейболу среди женщин полицейских\". Онисильно шумели по ночам - праздновали победы и сокрушались из-за поражений. Я не первый раз останавливаюсь в этом месте – совсем близко к центру, вокруг много мест где можно хорошо поужинать."},{"score":2,"review":"Удобное расположение отеля. Убранство комнат такое же как и в других отелях IBIS такая же мебель, такая же цветовая гамма интерьера. Все знакомо, всё привычно :) Напомню, тут не предусмотрена вода и чай в номере. Как всегда хороший завтрак, даже со своими татарскими вкусностями. Разнообразие и большой выбор. Девочки на ресепшен правда общаются со своими \"особенностями\". Видно, что выучены, но делают это очень ...как бы сказать.. пренебрежительно. Хотя формально не придерешься, все внешне оч.вежливо :)"},{"score":2,"review":"Приезжали толпой друзей на Казанский марафон. Гостиницу бронировали заранее. приехали за 2 часа до заселения. Девушка на рецепции любезно всех расселила заранее. Большое ей спасибо. Отель в самом центре до улицы Баумана менее 5 минут. Рядом автобусная остановка. На первом этаже ресторанчик с нормальными ценами. Бодрый интернет, мыльнорыльные принадлежности полный набор. Немного маленький номер но это особенность данной сети в Самаре номера такие же. Крутые матрасы спалось отлично. Из минусов платный завтрак, хоть и обильный, отсутствие кулера на этаже и немного скрипучий пол в номере. а так все супер."},{"score":2,"review":"Пожалуй, этот отель уступает всем тем, в которых мы останавливались ранее: завтрак попроще, тесно в ресторане и в лобби, не очень wifi. В номере было холодновато, кондиционер, включённый на обогрев, не спасал. В целом - нормально, на две-три ночи остановиться можно."},{"score":2,"review":"Замечательный отель, расположенный в центре города. До Кремля буквально 10 минут пешком. Вокруг старый город. Удобно и для деловой поездки и для туристической. Все чистое, новенькое. Все везде работает. Персонал идеально вежлив и предупредителен. Я нашла только один минус - в номере нет чайника, и нет кулера на этаже, чтобы взять где-то кипяток. Так что если захотите чаю или кофе придется специально заказывать. А в целом я осталась довольна. Если поеду в следующий раз в Казань, остановлюсь там же."},{"score":1,"review":"Останавливался на одну ночь будучи в командировке в Казани. Вообщем отель произвел положительное впечатление. Из минусов старая сантехника, душевая кабина того гляди развалиться проблемы с горячей водой, пришлось очень долго ждать пока вода станет горячей"},{"score":2,"review":"Номера в Ибисе стандартны вне зависимости от города. Отели данной сети как продолжение офиса. Услуги качественные, все чисто,комфортно. Расположение в центре, поэтому после всех встреч весьма приятно прогуляться по Бауманской, особенно теплыми вечерами."},{"score":1,"review":"Мы любим сеть Ибис, почти всегда останавливаемся в этих отелях, год назад привозила класс детей сюда остались вполне довольны. В этом году решили тоже здесь остановиться (двумя парами). Была очень удивлена медлительностью оформления, неумением объяснить приезжим куда поставить машину (просто направление указали типа \"идите туда или вон туда\") Так же пришлось попросить заменить подушку, это была не просто \"комкушка\", а непотребного качества \"поликомкушка\", ни в одной гостинице сети такого не было, что опечалило. Выдали чуть получше, но тоже подозрительного качества. Про начисление баллов на карту привилегий тоже не смогли дать внятного ответа."},{"score":1,"review":"Остановились в отеле на 2 ночи. Заселили быстро, на детей не было свидетельств, но вполне подошли скан-копии на электронной почте. На этаже какое-то неимоверное количество номеров, через каждый метр дверь, и узенкий коридор - сразу ощущение муравейника. В номере поразило одностворчатое окно! При том, что занавесок весит две, но одна прикрывает стену! Платяной шкаф без верхней крышки. Нет чайника или хоть кувшина с водой. Плюсы: В первую очередь - расположение отеля. В самом отеле - наличие письменного стола в номере, бесплатный wifi, душ/туалет в номере, а не на этаже. Попали сюда, т.к. перед майскими праздниками выбор свободных номеров в городе был ограничен. В целом не могу назвать недостатков, но впечатление как от хорошо отремонтированной общаги, неуютно, только…"},{"score":2,"review":"В отелях Ибис останавливаюсь на первый раз и обслуживание на высшем уровне. Завтраки вкусные, номера Ежедневно убираются, кровати всегда застелены и полотенца поменяны. Проблемы и какие то заминки решаются достаточно оперативно. Советую!"},{"score":2,"review":"Отель такой, каким должен быть эконом-отель. Заранее оговорюсь, что эта моя оценка будет построена именно исходя из того, что это эконом-отель и здесь не следует ожидать роскоши и пространства, свойственных лучшим отелям, например, сети Radisson. В отеле заметно стремление к хорошему сервису и комфорту. Одноместный номер, в котором проживал, небольшой, но для 1 человека достаточный. Везде стильно, аккуратно и чисто за исключением одной занавески, с которой, к сожалению, позабыли удалить последствия безобразной привычки кого-то из предыдущих постояльцев. Это оставило, мягко говоря, неприятные воспоминания. Сантехника прекрасно работает. Постель удобная. Завтрак неплохой. Выбор блюд имеется. Отель находится не в самом центре Казани, но относительно недалеко. В 10 мин. пешком…"},{"score":2,"review":"Место расположения очень удачное, рядом улица Баумана, куча кафе, ресторанов, пабов. Номер чистый, постельное белье белоснежное. Не хватило полотенец (почему-то для двоих было всего два полотенца). Завтраки сытные вкусные. Я бы сказала, что такой аскетичный отель. Но для меня главное чистый номер и чистое постельное белье."},{"score":1,"review":"В поездках по России я предпочитаю останавливаться в сети Accorhotels и, в частности, Ibis. Казанская гостиница произвела самое удручающее впечатление. Тройку ставлю только за то, что сами номера, пусть и обветшалые, еще вполне держатся. Сервис ужасен, завтрак ниже среднего. В следующую поездку в Казань придется останавливаться в другой сети."},{"score":1,"review":"Плюс только один - расположение в самом центре. Весьма спартанская обстановка и напоминает скорее больничную палату. Нет даже стаканов для воды. ТВ маленький и очень старомодный, набор каналов скудный. Скорость WIFI в комнате не позволяет даже серфить, не говоря уже о передаче голоса (Skype, Viber). Постельное белье синтетическое, матрас самый дешевый, спать было крайне некомфортно. Очень тесная ванная, почти как санузел в поезде. Одно полотенце на человека! Вообще, и комната, и ванная давно не видели ремонта. Вся обстановка весьма потрепанная, душевая кабина протекает и создает потоп на полу. Лейка душа отваливается. Горячая вода появляется только после звонка на ресепшен, видимо, так экономят. Кто не позвонил, моется холодной :) В целом, отель оставил неприятное впечатление и…"},{"score":0,"review":"Жили в этом отеле 2 дня между майскими праздниками. С момента заселения начались неприятности. У нас был только один паспорт, поскольку в подтверждении брони от booking.com было указано, что для регистрации нужен паспорт, а не 2 паспорта для каждого гостя (есть скриншот письма). Девушка Динара на стойке регистрации сказала, что не сможет нас заселить по одному паспорту (хотя в 4-звездочной гостинице Волна в Нижнем Новгороде нас заселили по одному паспорту без проблем). И вместо того, чтобы нас успокоить начала нести какой-то бред по поводу миграционной политики. Любопытно было бы узнать, есть ли такой пункт в условиях регистрации в отеле и почему о нем не сообщают гостям. Далее Динара попробовала впарить нам какую-то бонусную программу по другому отелю, что окончательно вывело…"},{"score":1,"review":"Были с 30 апреля по 2 мая, в номерах не работало отопление, на улице и в номере было холодно. Выдали второе одеяло, но это не спасло. Карты для входа выдали размагниченные. Несмотря на оплаченный поздний выезд, в день выезда карточки заблокировались в 12.00 (стандартное время выезда). Т.е. за два дня обращались на reception дважды по поводу размагниченные карт. Душевая кабина просторная, но течет. Завтраки хорошие. Хорошая кровать. После выезда оставили вещи в камере хранения (небольшая комната), когда пришли их забирать, сотрудница просто открыла дверь и ушла, могли взять любые сумки."},{"score":2,"review":"Ибис - это Ибис: чистота, вышколенный персонал, продуманность во всем, хотя и некоторый аскетизм в обстановке. Плюс - идеальное расположение для путешественника: не шумно, но все ключевые достопримечательности в пешей доступности - пока идешь до метро, например, посмотришь часть пешеходной зоны)) Были здесь на первомайские праздники. Бронировала стандартный номер с 1 большой кроватью чуть ли не за полгода, со скидкой (2700 против текущих 3400). Действительно, никакой предоплаты не потребовалось, кроме того, я за 2 недели до заезда попросила дополнительную кровать - и это было выполнено четко, без дополнительных звонков и предоплат. Ну, то, что в номерах нет чайников и холодильничков (хотя бы в виде мини-бара) - это я знала, т.к. в отелях подобного уровня такие вещи никогда не…"},{"score":2,"review":"Почитал все плохие отзывы и сделал вывод, что люди за три звезды хотят получить обслуживание на пять! Нашел только одно неудобство - шум с улицы, с остальными можно жить: 1) в памятке отеля сказано, что за ценные вещи, не спрятанные в сейф, администрация отеля ответственности не несет. Сейф на нажатия не реагирует, видимо сели батарейки. Технический специалист пришел не через 15 минут, как было регламентировано у них в отеле, а через пол-часа, на поиски батареек ему понадобилось еще 20 минут, в итоге я смог покинуть отель через час. 2) с закрытым окном душно, с системой кондиционирования громко, пришлось жить с открытым окном и уличным шумом - отель расположен на углу улиц. 3) телевизор писец какой маленький, это верно подмечено, у меня рабочий монитор и то больше,…"},{"score":2,"review":"Удивлён негативными комментариями. Будучи обладателем золотого статуса сети отелей, к которой, в числе прочих, относится Ibis, часто останавливаюсь в этих отелях, и не могу сказать, что качественно данный отель отличается от прочих в худшую сторону. Я скорее оценю сервис в 8 баллов по 10-балльной школе. Основное достоинство - улыбчивый, приветливый и гостеприимный персонал. Заселение оформляла Диана. Парковку оформляла Динара. Очень благодарен им за тёплое отношение. Расположение также исключительно удачное, от отеля одинаково удобно добираться до Кремля, середины ул. Баумана, озера Кабан, Старотатарской слободы, а также до центрального рынка и центрального вокзала - всё в радиусе 5-25 минут неспешной ходьбы. Так же удобно найти отель на машине: канал Булак является отличным…"},{"score":2,"review":"Останавливаемся в отеле Ибис не первый раз. Очень достойный отель, хорошее, вежливое отношение к постояльцам. Все наши просьбы выполняли оперативно. Завтраки сытные, шведский стол. Распоряжение гостиницы лучше не придумаешь, все в пешей доступности. Да и сама Казань великолепна!"},{"score":1,"review":"Поехали на майские с женой и ребенком в Казань, удалось забронировать номер в этом отеле, так как другие отели были все распроданы. При заселении потребовали свидетельство о рождении ребенка, хоть он вписан в паспорт матери. С трудом добыли скан свидетельства, только после этого заселили . На сайте было указано что проживание ребенка- бесплатно, однако выяснилось что это для детей совсем маленького возраста, а за школьного возраста уже 500 р/сутки. Номер крайне маленький. Для раскладушки не было достаточно места, пришлось сдвигать кровать. То есть номер только для того чтобы переночевать, вдвоем и тем более втроем находиться там долго- тесно. Но ведь это неважно когда приехал посмотреть город и погулять по нему. В отеле есть система кондиционирования совмещенная с…"},{"score":0,"review":"Отвратительный Ибис. Частенько останавливаюсь в отелях этой сети в разных уголках мира. Ибис Казань - позор всей сети. Номера грязные. На полу и в ванной встречаются волосы. Достаточно пыльно. Напор воды через чур слабый. 98% персонала о сервисе, как таковом, вообще не слышали. Работают только для зарплаты. Складывается ощущение, что все считаю часы до конца рабочего дня. Завтрак - как обычно. В общем, ужасно недоволен. Прошу руководителей обратить внимание!!! В Казани в данный Ибис - ни одной ногой."},{"score":2,"review":"Милый отель, чисто, тихо. Один минус вечером из крана горячую воду чуть ли не выжимать приходилось. Завтраки сытные, блинчики, чак-чак, овсянка и т.д. Находится в центре, до ул Баумана 5 минут ходьбы, до Кремля 10 минут. На третьем этаже Wi-Fi ьюбрал не важно, с постоянными сбоями. При заселении попалось одно полотенце с пятнами, но на следующий день заменили."},{"score":1,"review":"2-х местный номер. Три звезды. С учетом того, что мы были в 3-х зведочных отелях в некоторых других городах России, зарубежных стран. Позиционируют, что место от 3100р/сутки. За эту цену хотелось чутка большего. В общем и целом отель нас устроил. Плюсы: -Быстро заселили -Не слышно шума с дороги, хоть номер и находился на 2-м этаже, со стороны Право-Булачной улицы. -Наличие сейфа -Все чисто ( не проверяли белыми перчатками, как в передаче \"Ревизорро\") -Телевизор, зеркало, стол, маленький диванчик (как кухонный), 2-е кровати, естественно. -Шведский стол (у нас завтраки), очень прилично. Но из фруктов и сока были в основном апельсины(( -Бесплатная карта в холле, можно взять с собой. -В номере есть кондей. -Достаточно удобное расположение. -Бесплатный wi-fi, хорошо ловит. Минусы:…"},{"score":2,"review":"Мы с друзьями остановились в отеле Ибис в Казани. Отель современный, достойно оформленный. Единственное, чего не хватало для оценки \"5\" - маленького холодильника в номере и уж совсем было бы замечательно, если бы хотя бы по просьбе посетителей был бы чайник в номере. Остальное замечательно, расположен отель в центре города, наш номер выходил окнами во двор - тихо, чисто, прекрасно! Обслуживание деликатное, заселили раньше положенных 12 час., всё очень любезно, предоставили камеру хранения. Советую отель для проживания!"},{"score":2,"review":"В Ибисе бывали в разных странах. Поражает идентичность отелей. но всегда знаешь что ждать. И казанский отель не был исключением. заселили в номер в 08-15, чем нас несказанно порадовали. Номер маленький, но комфортный. только поразило отсутствие полотенец для лица. Выдали только банные и горничная сказала, что это не случайно наш номер обделили, а так и задумано. но по нашей просьбе , любезно положила еще одно банное. видимо маленьких вообще нет в наличии. как всегда порадовали завтраки. вполне приличный кофе. хороший лобби-бар. удобно расположен."},{"score":2,"review":"Отель расположен в центре города, недалёко от Кремля и пешеходной улицы. Рядом много ресторанчиков. Новый отель, чистый без изысков, стандарт для Ибиса. К Дню рождения подарили Чак-Чак и бутылочку сока, приятно :)"},{"score":2,"review":"Турецкая сеть давно славится своим качеством, по России путешествую редко и в Казани впервые, и мой выбор сразу упал на Ирбис. Соотношение Цена и Качество на приемлемом уровне, да и местоположение идеальное."},{"score":0,"review":"В целом отель неплохой, сытный завтраки!но вот номера...грязно,все старое,везде волосы, гигиенические принадлежности платные кроме мыла! При по покупке выяснилось что нет практически ничего ((даже зубной пасты (в поисках ближайшего супермаркета исходили пол центра (пришлось покупать в яблоко! Это не дело (обслуживание нейтральное! Бармены не знали английского языка и коллеги наши помогали им при разговоре с американцем! Точнее американцу помогали) жалко его стало)"},{"score":2,"review":"Отель понравился в целом. Быстрое заселение, каждодневная уборка, неплохой завтрак. Несмотря на удобный матрас, спалось плохо. Пару ночей шумоизоляция подкачала, бесконечные визиты школьников из номера в номер раздражали. Хочу отметить отличную работу агентов безопасности, не расслабляются, браво. Цена очень устроила."},{"score":2,"review":"Рекомендую этот отель всем, особенно тем, кто едет в Казань впервые. Расположение отеля отличное, соотношение цена-качества оптимальное, чистые и комфортный номера, сырные завтраки, внимательное и вежливое обслуживание!"},{"score":2,"review":"останавливался здесь четыре раза. хороший спокойный отель без претензий. всегда чисто и просто. персонал хороший и вежливый. недорого. поесть - вот тут сложности, ресторан очень простой и без претензий (кто хотел бы поесть - за углом есть отличный ресторан - кот казанский или как то так). рекомендую"},{"score":2,"review":"Очень медленное обслуживание на ресепции, не могли заселиться больше получаса. При заселении не могли найти бронь на одного из гостей. После разбирательств, правда, оставили в номере сладкий презент в качестве извинений. Номера чистые, новые. Санузел небольшой, но чистый и аккуратный. На этаже есть кулер. В целом отель хороший, если бы не медленные сотрудники на ресепшане."},{"score":2,"review":"Отель находится в очень удобном месте с точки зрения транспортных развязок. Также радует непосредственная близость от исторического центра - буквально 5 минут ходьбы от ул.Баумана. Утром подают все тот же хороший завтрак - без изысков, но все очень свежее и вкусное."},{"score":2,"review":"Номер стандартный по сети ИБИС. Традиционный завтрак - шведский стол, не густо, но перекусить можно (омлет, пара видов фруктов, йогуртные продукты, 2 вида каши, пара видов соков + традиционные снеки и т.п) Номер комфортный, кровать (что важно) позволяет выспаться"},{"score":2,"review":"Останавливались в отеле в ноябре 2015 года. Были в Казани всего 1 выходные. Комнаты, как и во всех \"ибисах\" абсолютно одинаковые: маленькие, не очень уютные, зато чистые и функциональные. Главный \"бич\" ибисов - напор в душе. Его просто нет!! Поэтому готовьтесь, шампунь на ваших длинных волосах все равно останется.. Завтраки можно докупить на месте, непосредственно перед завтраком. Сколько точно стоили - не помню, но помню, что недорого.. Вывод: не роскошный, но достойный отель эконом-класса"},{"score":1,"review":"Без излишеств. Маленькие комнаты. Мягкие и приятные кровати. Интернет бесплатный. Ресторан с европейской кухней. Находится недалеко от пешеходной улицы Баумана. Идеален в соотношении цена - качество. Для любителей спорта и здорового образа жизни : рядом есть большой фитнесс-центр"},{"score":2,"review":"Очень понравилось пребывание в Казани в том числе благодаря данному отелю. Отель очень удобно расположен. Все достопримечательности расположены в шаговой доступности от отеля. В отеле чисто и тихо. Добротный завтрак. Рекомендую."},{"score":2,"review":"Чудесная гостиница.Провели одну ночь с 19 на 20 марта.Чистые номера,персонал,всегда готовый помочь.Особенно хочу отметить бармена (КРУГЛОСУТОЧНОГО!) бара.Очень внимательный молодой человек. Удобно- даже ночью возможно перекусить и выпить кофе,потому что очень много проживающих -туристы и поздно возвращаются с экскурсий.Шведский стол-выше всяких похвал!По количеству и качеству блюд не отличается от европейских отелей.Вкуснейшая геркулесовая каша,качественный кофе.Достойный набор блюд в дневном кафе.Ибис всегда на высоте.Единственный минус-один из двух занимаемых номеров был ощутимо холоднее.За счет теплых одеял мы не замерзли,но друзьям в другом,теплом номере , было комфортнее."},{"score":2,"review":"Хороший отель, с отличным расположением. Номера - маленькие, чистые, балконов нет. Кровать, телевизор, ширма (подобие шкафа), стол-подоконник рядом лавочка - диван, сан узел. Одним словом минимализм - мне это по душе. Персонал - виделись с ними 2 раза: заезд и выселение на ресепшене. Убирались хорошо."},{"score":0,"review":"Отдыхала в нем дочка, сегодня выехала из номера и оставила там дорогую сердцу игрушку из Икеи - хорька. Не вернули(( сказали, что в номере нет. Что за отель, который не возвращает оставленные вещи? Вычеркнули из списка отелей в Казани. Отвратительное ощущение осталось."},{"score":2,"review":"Мы отдыхали в г.Казань в марте 2016. Отличный отель соотношение цена качество. Минусом для нас оказалось отсутствие холодильника и батареи или полотенцесушителя. Была достаточно мокрая погода и обувь негде было посушить, но сотрудники отеля любезно предоставили небольшой обогреватель-ветерок этого было вполне достаточно."},{"score":2,"review":"Отличное соотношение цена - качество, расположение в центре города, все рядом. Отзывчивые девушки на рецепшен и в баре, всегда готовы помочь решить вопросы. На завтрак очень достойный выбор блюд, стало лучше, чем в прошлый раз."},{"score":2,"review":"Твёрдая трёшка! Никаких излишеств ни в номерах, ни в ресторане, ни в обслуживании. Полностью соответствует взимаемой за проживание стоимости. Удобное месторасположение. Быстрое заселение и выезд. Номера не большие. Завтраки стандартные."},{"score":2,"review":"Отличный отель. Расположение очень удобное, в шаговой доступности от Кремля, улицы Баумана. Сытный, разнообразный завтрак. Номер хороший, как и во всех ибисах. Единственный недостаток - неудобная ручка в душ, можно легко прищемить пальцы. А так отель на 5!"},{"score":2,"review":"стараюсь в поездках останавливаться в ибисах. все предсказуемо, стандартно и стабильно. завтрак в норме (шведский стол) с элементами татарской кухни. В отеле тихо, а вот чистота в номерах могла бы быть и получше. От центральной улицы десять минут пешком. Подъехать удобно из города. Вай фай работает нестабильно на три с минусом."},{"score":2,"review":"Являясь членом AccorHotels, всегда стараюсь останавливаться в отелях этой сети. Причина проста - отели имеют хорошее расположение, всегда в центре, одинаково хороший сервис во всех странах и городах, в номерах чисто, есть все необходимое, удобные кровати, отличное постельное белье. Вот и сейчас, останавливалась в Ибисе в Казани с 04 по 07 марта, на 3 ночи по отличному спецпредложению - три ночи по цен двух. Мгновенное размещение, приветливые барышни на ресепшн, полноценный завтрак с 06=30 до 10=00 по цене 380 руб., выбор блюд большой, бесплатный вай-фай по всему отелю без пароля, ресторан при отеле. При заселении я попросила этаж повыше с видом на канал Булак - нашли подходящий номер. Возможен поздний выезд за доп.плату, но у меня элитный уровень карты лояльности сети -…"},{"score":2,"review":"Отличный отель для размещения в центре Казани. Номера простые, но стандартно для сети чистые и опрятные. Завтрак в формате шведский стол сервируется с 6-30, что очень удобно для командированных. Выбор блюд на завтрак отличный, персонал всегда со всем поможет, а не стоит в сторонке"},{"score":2,"review":"Номера простые, но чистые. При этом расположение у отеля прекрасное - пять минут пешком до пешеходной улицы и десять минут для кремля. Завтраки очень хорошие - шведский стол, но не самые дешевые. В целом рекомендую."},{"score":2,"review":"Хороший отель, хороший номер, уютненький, кровать удобная, телевизор работал, лифты просторные... Уходили в 11, приходили в 21-00. Персонал отзывчивый, )вежливый, правда, надо следить за завтраком чтобы ваши тарелки не унесли, пока выходите за кофе-чаем))... Торопятся... убрать, чистота и порядок! Везде! Жаль, что нет весов как в Европе - чемодан взвесить до регистрации) А в остальном - сетевой отель, 3*, оправдывает. Да! В номерах нет ни холодильника-минибара, ни стаканов (стекло), ни чайника... Розетки - 2, хватает. ТВ все основные 6 каналов плюс Рен, новостные импортные, а вот СТС, ТНТ нет(( Но не за этим едем))))"},{"score":1,"review":"В отличие от других отелей сети, которые расположены в Европе - этот отличается самым долгим временем заселения. Более 20 минут. Кол-во документов и бумаг, которые пришлось заполнить явно не соответствует разумным требованиям. После этого на сдаче машины на парковку, опять какие то подозрительные не доверия клиенту. (права, документы на машину). вместо того, что бы получать удовольствие от города, нужно выполнять пункты бюрократии. качество номеров, вроде бы все как везде, но видно руки наших специалистов. вода с душа течет, не только у нас, но и у друзей в др. номере. все это мелочи, но в цене 5 т.р. как то уже хочется без этого"},{"score":2,"review":"Ибис выбрал, т.к. останавливался в Ибисе в других городах. Начну со встречи - встретили сухо, как обычного гостя, хотя у меня золотая карта! Ни одно из моих пожеланий по поводу номера не выполнили, сказали, что отель забит - номер далеко от лифта с \"плохим\" видом и двумя кроватями. С парковкой рядом с отелем тоже беда. Бывают Ибисы и лучше...."},{"score":2,"review":"Завтрак брали. Шведский стол, довольно вкусно. Не поставили пять по ряду причин Очень плохо ловит интернет в номере, часто сбои подключения Старый телевизор ручка в ванную сломана, закрыть ванну нельзя. вентиляция в ванной работает постоянно отключить ее нельзя, ночью вентилятор отчетливо слышен"},{"score":2,"review":"Останавливался в отеле с 19 по 22 февраля. Отель имеет выгодное расположение: рядом пешеходная улица Баумана с многочисленными кафе и сувенирными лавками. До Казанского Кремля - 7-10 минут прогулочным шагом. Очень доброжелательный персонал на стойке регистрации. Заселение прошло очень быстро. Завтраки сытные и разнообразные. В номере - в соответствии со стандартами сети ИБИС. Цена полностью соответствует заявленному уровню отеля. Рекомендую."},{"score":1,"review":"Начнем с того, что персонал на стойке регистрации ведет себя просто по хамски. Приветствие - забудьте, угрюмые сотрудники, все делают медлительно, на любую просьбу реагируют неадекватно (постоянно было ощущение, что я что-то неприличное прошу и вообще людей от важных дел отвлекаю). Бронировала ранний заезд с доплатой, оплатила проживание заранее по безналу. Моему удивлению не было предела, когда при заселении выяснилось, что оплату бухгалтерия вечерней смене не отметила и мне нужно оплачивать стоимость суточного проживания как минимум. Второй момент - оплата суточного депозита наличными, либо по банковской карте, правда если бы я не уточнила, то вернули бы мне её, при безналичной оплате, в течении 14 календарных дней. В холле стоит банкомат - вопрос решили. Теперь о номере:…"},{"score":2,"review":"Отель в центре города, недалеко от знаменитой Бауманской улицы. Вкусные завтраки, вежливый персонал. Номера совсем небольшие, но уютные. Все необходимое есть. В номере и в санузле очень чисто. За свою цену хороший отель."},{"score":2,"review":"Хороший, качественный отель! Уютные номера, очень удачное расположение, разнообразный завтрак, приветливый персонал, вполне себе отель сети IBIS как и другие отели IBIS по всему миру) Можно останавливаться, вполне соответствует заявленной цене!"},{"score":2,"review":"Отель понравился, для командировок самое то. Хороший уютный номер, но небольшой. Расположение отеля в центре, рядом есть магазины. В отеле чисто, хорошие завтраки. На первом этаже есть лобби-бар и ресторан, готовят очень неплохо."},{"score":1,"review":"Привыкли к уровню ibis в Европе, и от этого были разочарованы. Кроме хорошего местоположения и завтрака, плюсов нет. В номере (в январе) было холодно (да, внезапно зимой в России стало холодно). Пришлось буквально выбивать платную парковку, утверждали что мест нет, как оказалось было полно."},{"score":2,"review":"Хороший вариант для проживания, рядом со всеми центральными достопримечательностями, можно дойти пешком.Отель приятный, номера маленькие, но все чисто и убрано, обслуживание порадовало. Завтраки довольно разнообразные.Рекомендую."},{"score":2,"review":"Отель расположен в очень удачном месте. Главные достопримечательности Казани в шаговой доступности. Персонал приятный. Номер чистый. Завтрак вкусный. Есть подземный паркинг (200 рублей сутки). Единственное пожелание оборудовать место для курение."},{"score":2,"review":"Ибис отель расположен в центре Казани и будет очень удобен для путешественников. В пяти минутах ходьбы от него ул. Баумана, станция метро \"Площадь Тукая\" , не спешным шагом от него можно дойти до Кремля. Номера стандартные, как и во всех Ибисах."},{"score":1,"review":"Чистенько, уютненько. Для эконом-класса - все очень хорошо. Небольшие минусы: при заселении, девушки с ресепшена долго не могли найти нашу бронь (бронировали на Букинге), что заставило поволноваться. И, в конце концов, заселили нас в номер, внимание, для инвалидов. Сказав, что там всееее тоже самое, только он намного просторнее. Просторнее то он был, а вот душевой кабины в нем не было. (Прилагается фото) Понятно, что за такую сумму хотеть чего-то сверхшикарного - бредово. Но это было не очень приятно. И цены в их кафе большеваты, не стали там кушать. А так, все остальное - хорошо, все устроило."},{"score":2,"review":"Сам отель расположен очень удобно, в центре Казани, в шаговой доступности такие места как улица Баумана, театр им. Галиаскара Камала, тц \"Кольцо\" и тд... Мы проживали в компактном уютном номере на 4-м этаже со всеми удобствами. Очень демократичные цены на номера, доброжелательный персонал, чисто, уютно, большой выбор блюд на завтрак, который включён в стоимость номера. Спасибо всем работникам отеля \"Ибис\" и самому красивому городу в мире - это Казань!"},{"score":2,"review":"Соотношение цена-качество просто отличное. Отель удобно расположен ко всем центральным достопримечательностям. Номера комфортные, чистые, сантехника новая. Уборка хорошая. Персонал очень любезный. Много раз отвечали на вопросы по почте перед поездкой, организовали трансфер, заселили без проблем до 12. Все пожелания по заселению учли."},{"score":2,"review":"Хороший отель в центре города. Рядом станция метро. В шаговой доступности кремль. На улице Баумана есть множество кафе и ресторанчиков. В номерах чисто, уютно. Приветливый персонал. Есть wifi с хорошей скоростью. Рекомендую."},{"score":2,"review":"Отель находится рядом с метро Пл. Тукая, откуда ездит двух этажный автобус с обзорной экскурсией, и у соседних гостинец останавливаются автобусы на экскурсии (ночная Казань и т.д.). 5-м до \"Казанского Арбата\", и минут 20-25 до Кремля. На первом этаже стоят компьютеры подключенные к интернету, можно посидеть, в самом номере возникают проблемы с Wi-Fi, и мою Yota периодически глушило. Регистрация заняла минут 5. Номер чистый. Есть фен, но нет холодильника. И душ протекал. На завтра очень много сладкого, национальная выпечка, но, что-то серьезное быстро разбирали и нужно ждать. В целом понравилось, нормальный отель цена-качество."},{"score":1,"review":"Неплохой отель эконом класса. Номера небольшие, но вполне комфортные. Плохо работал wi-fi в номере. Постоянно прерывался. Нет холодильника в номере. Телевизор маленький. Завтрак сытный, обильный. Ресторан хороший. Выбор блюд и вкусно."},{"score":1,"review":"Со всеми удобствами. Сервис на крепкую троечку. Номера тоебуют ремонта. Завтрак скудный но сытнфй.румсервис очень слабый. Серьезная охрана с гостями не пропускает. В целом особенно не запомнился отель. Есть очереди на ресепшене"},{"score":2,"review":"Хороший отель, отдыхала там 3 дня. Все очень понравилось. Номера чистые, уютные, очень удобные кровати. Цена проживания доступная. Еще в отеле 4 лифта и не надо долго ждать) Рядом находится ул. Баумана, где есть много магазинов, кафе и ресторанов."},{"score":2,"review":"Хорошее расположение (недалеко от Кремля, от пешеходной улицы Баумана). При раннем бронировании - цены ниже. Гостиница добротная. Номера небольшие, но уютно. Кровати большие, матрасы хорошие, убираются в номерах хорошо. Частно пользуюсь их сетью в разных городах - уровень хороший, доволен."},{"score":2,"review":"Жила в этом отеле пару дней в командировке. Отель находится в пешей доступности от кремля и улицы Баумана,. Номер небольшой, но есть все необходимое. Вид достался не очень - на стройку, но есть номера, выходящие на канал. Понравился завтрак по системе шведский стол."},{"score":2,"review":"Хороший отель для кратковременного проживания. Номера чистенькие, небольшие, кровати большие, белье белое , очень приятное на ощупь. Завтраки - шведский стол, кофе из автоматов, есть горячее, сладкое. Расположение удачное: недалёко пешеходная улица Баумана , неподалёку несколько приличных ресторанов."},{"score":2,"review":"Неплохой отель за свои деньги. Очень удобное расположение, в центре, за 10-15 минут пешком можно дойти до Кремля и до жд вокзала, так что на такси тратиться не надо. Вид из номера на канал. Рядом много ресторанчиков и кафе, где можно пообедать или поужинать. Номер довольно просторный, чисто и светло. Удобная кровать, ночью тихо, хума нет ни из соседних номеров, ни с улицы. По утран вполне разнообразный завтрак. Кофе и чай бесплатно в течение всего дня (и ночи)"},{"score":2,"review":"Гостиница достаточно хорошая, удобные, на мой взгляд, номера, комфортные кровати, правда с одной из сторон вид прямо в окна жилого дома) это забавно! Также очень хороший ресепшн, который всегда поможет, несмотря на то, что они отказались решить мою проблему с завтраком и взяли с меня деньги, но потом их вернули (за это небольшое снижение оценки от общего впечатления). Сам завтрак на приличном уровне. По поводу дополнительного сервиса-не успел воспользоваться, хотя гладильная там есть, но небольшая."},{"score":1,"review":"Отелей в Казани много. Выбирали по соотношению цена-качество и не ошиблись. приличный отель соответствующего сетевого качества. Из всех рассматриваемых он был самый дешевый. 5 минут пешком до улицы Баумана, 15 до Кремля. Заселили сразу с утра (10 ч). Номера маленькие, но чисто. Умывальные принадлежности - мало в тубах, закрепленных на стене. Полотенца только банные, для лица нет. телевизор. Бесплатный Wi-FI (но еле-еле шевелится)."},{"score":2,"review":"Отличный отель.Цена качество на уровне. Номера светлые , просторные , чистые. Регулярная смена белья , ежедневная уборка. Обслуживание потрясающее. В стоимость номера входит завтрак , огромный выбор блюд. Останавливались на время командировки. Рекомендуем всем."},{"score":1,"review":"Была в этом отеле в командировке,в разгар Чемпионата мира по водным видам спорта в Казани. Отель очень стандартный,похож на все отели сети Ibis,довольно безликий но в целом неплох для нескольких ночей в городе. Номера небольшие, по уровню обстановки скорее на 3+, чем на 4. Завтраки нормальные. Были сложности с ужином-в ресторане при отеле отказались кормить ужином в 20:30,хотя он официально работает до 21:00. Персонал был очень недружелюбен,остался нехороший осадок. В целом если вы едете в путешествие и платите за отель самостоятельно-можно найти в городе отели и поинтереснее,и покрасивее примерно за те же деньги (и даже дешевле), в центре сейчас очень много хороших туристических вариантов."},{"score":2,"review":"Большой компанией ездили на выходные в Казань, Свияжск, Раифу. Одну ночь ночевали в отеле Ибис. Отель новый (или отремонтированный). При этом номера напоминают именно европейские гостиницы. минимум места и мебели в номерах, В целом отель неплохой, все новое, не обшарпанное. Нет балконов и холодильников. В ванной комнате душевая кабина. Из принадлежностей 2 полотенца и общий тюбик (мыло/гель/крем для бритья) прикручен над раковиной и аналогичный в кабинке + по стакану пластиковому в индивидуальной упаковке. Везде тесно, не развернуться. В принципе сеть иностранная, у них все 3-4 примерно такие же в Европе. Персонал какой-то замороженный, не приветливый. На вопросы отвечают нехотя, на приветствия охранники вообще не реагируют. У нас был ужин в ресторане оплачен на 21.00. Ничего…"},{"score":2,"review":"Отель прекрасен! 1. Расположен ФЭН-ШУЙненько. С видом на водоем, напоминающий реку. Попросил номер с окнами на нее - дали такой. 2. По отношению к городу: все рядом, в шаговой доступности: Кремль, ул Баумана (местный арбат), ул Пушкина, Вокзал, Супермаркеты АТАК, Бахетле, пятерочка. Говорят, тут такси дешевое мне не пришлось узнать это на практике. 3.Завтрак прекрасен. Опять же с видом на водоем. Вкусно и разнообразно. Очень хорошо молочка представлена: три вида сыра. йогурты, вкусный творог, фруктовый салат. Ну и всякие каши, яйца, гречка, чак-чак, круасаны... Чтобы я добавил к отелю: воду на этаже, коврик для обуви в номер и что-то чтоб из душа не капало на пол. Но это не влияет на общий восторг от отеля, вежливого персонала и ориентрованность отеля на экологичность и заботу…"},{"score":2,"review":"Хорошее месторасположение в центре(близко ко всем культурным и историческим местам и в ждвокзалу) Чистые и уютные номера Отзывчивый и вежливый персонал Очень вкусные завтраки Прекрасный вид на Булак Следущая поездка в Казань только в Ибис!!!"},{"score":1,"review":"Отель расположен близко к ж/д вокзалу. Доехали на такси за 200 руб. и 7 минут. Также очень близко до прогулочной улицы. Был забронирован, а главное оплачен ранний заезд, однако номер оказался не готов, а на ресепшене о нашей заранее оплаченной брони не знали. Никто не извинился, но через 40 минут поселили. На завтраке в 9-30 практически не было еды. На следующий день в 8-30 узнали, что на завтраке оказывается неплохой выбор. Но при этом старая посуда и чашки. Номер чистый, но уже несколько потрепанный. Интернет работал хорошо. Не понравились подушки. Комната хранения багажа работает в режиме самообслуживания."},{"score":2,"review":"Полностью соответствует своему статусу, приятный сетевой отель, в центре города, в 3 минутах ходьбы от Казанского Арбата и в 10-12 минутах пешей доступности от Казанского Кремля. Номера небольшие, освещенность номеров средняя, тепло в зимнее время, новая сантехника, вай-фай в номере, телеканалы, уборка ежедневная. Питание хорошее, завтрак: фрукты (апельсины, яблоки, грейпфрут), йогурты, картофель, рис, лапша, сосиски, сыры, колбасы, чай, кофе. Обед и ужин: супы (уха, суп-лапша, борщ...), салаты (зимний, шуба, овощные), телятина, свинина на гриле, овощные блюда на гриле, судак, семга. Отмечу очень вкусный чизкейк. Отель рекомендую к посещению, как для командировки, так и для туристического направления."},{"score":2,"review":"Хорошо расположен в центре города. Номера чистые, без изысков. Цена соответствует качеству. Никаких излишеств. Кровать не очень мягкая и удобная. Шумно со стороны улицы от проезжающих машин. Завтраки так же не отличаются разнообразием, но голодными не останетесь. Поужинать здесь можно, но не дешево. Полагаю, что отель соответствует уровню 3 звезды."},{"score":2,"review":"Завтрак хороший, WI-FI -хороший, номера убирали хорошо, кровать удобная, ванные принадлежности- ОК. Отдельное спасибо администраторам и лично Анне!, были очень вежливыми и помогли разобраться с городом и ресторанами!"},{"score":2,"review":"Выбор отеля был случайным, но набор услуг с ожиданиями совпал. Во-первых, отель расположен в центре города (в 5-10 минутах ходьбы от центральных площадей и улиц). Номера уютные, с видом на рукав реки. Есть ванная комната с душевой кабиной. Завтрак средний: не очень свежие фрукты и овощи, остальное стандартный шведский стол (но 560 руб считаю дороговато за него). В наличии бар. Ресепшн дружелюбный и готовый полностью решить Ваши проблемы. Есть сбербанковский банкоматов."},{"score":2,"review":"Здравствуйте. В Ибисе останавливаемся постоянно когда приезжаем в Казань. Отличный отель за приемлимые деньги. Очень удобное место расположение, центр города. Персонал вежливый, отзывчивый, никаких проблем не было никогда. В общем всем рекомендую, одним словом \"цена-качество\"."},{"score":2,"review":"Очень удобное расположение отеляю, самый центр города. Работают очень отзывчивые, коммуниуабельные люди. Засели быстро, не пришлось ждать. Все подробно разъяснили, вплоть до рассположения культурных мест отдыха ( как доехать, дойтти). Номер не большой, чистый, придраться не к чему. Завтраки очень вскуные и не дорого (380,00) Отель Цена- Качество. Всем советую."},{"score":0,"review":"14 ноября 2015 в шесть часов вечера московская группа туристов из 45 человек заселялась в отель. Места были забронированы заранее. Администратор гостиницы, милая девушка, категорически отказалась поселить туристов в номера так, как им было удобно, заявив при этом, что расселять всех будет по списку, который предоставил отдел бронирования. Отдел бронирования, в свою очередь, предоставил списки расселения, где 78-летняя женщина должна была жить с 23-летним мальчиком, юноша с девушкой и т. д. Нам предложили поменяться номерами самим. Группа состояла из представителей двух разных отделений. Поэтому предстоял тройной обмен номерами: мужчину на женщину, женщину из одного отделения на женщину из другого. 78-летней женщине было сказано администратором, что она все равно пойдет в…"},{"score":2,"review":"Отель расположен в центре города. На ресепшне встретила милая девушка. Процедура заселения прошла быстро. Заселили около 13.00, хотя должны были в 14.00. Номер не большой, был с одной большой кроватью, чистый. На двоих было пять полотенец, фен. Брали завтрак, хороший, сытный очень вкусные блинчики и цена хорошая 380,00. Жили три дня полотенца меняли дважды. Хотелось бы чтобы в номере была вода. В принципе отель понравился, персонал приветливый, смелая 4."},{"score":2,"review":"Приехала на 1 сутки в командировку. Заселили в 10.30, хотя официально с 14.00. Правда, номер был очень большой с двумя кроватями и не прогрелся от отопления через кондиционер. Все ледяное. Ну ничего, к ночи прогрела. Завтрак и ужин фантастически вкусные. Также посоветовали фирму такси ТАТАРСТАН -идеальное недорогое такси . Много иностранных каналов - всегда их смотрю.. Вернусь еще! Недостаток - нет воды питьевой в номере."},{"score":2,"review":"Отель Ibis удачно расположен в центре Казани. Небольшое расстояние от железнодорожного вокзала Казань-1 и до Кремля делает его весьма удобным для путешественников. Также совсем немного времени займет путь до пешеходной зоны Казани - улицы Баумана. Останавливались в этом отеле, правда, только на одну ночь. В отеле есть комната для хранения багажа. Номера вполне соответствуют трем звездам. Мебель приличная, нормальная сантехника. Есть фен. Номера чистые. Отель выглядит вполне ухоженным. Из недостатков могу отметить моменты, о которых судите сами, существенные они или нет: плохо работал слив в душевой кабине, а также складывалось впечатление, что вытяжка в ванной комнате тоже не функционирует. В номере, несмотря на то, что температура на улице была минус семь – минус десять,…"},{"score":2,"review":"Были 3 ночи, включая выходные. Начну с хорошего. Отличное местоположение, основные достопримечательности в пешей доступности, приветливый персонал, чисто, вкусный и сытный завтрак (за отдельную плату), подземный паркинг (за отдельную плату). Стандартные номера очень маленькие, но зато теплые, горячая вода именно горячая. Из минусов : тонкие стены, скрипучая кровать и текущая душевая кабина. Цена качество соответствует, но все же для отдыха вдвоем советовал бы под искать что то другое. Перед отъездом зашли в бар, чтоб наполнить термос чаем (за плату). Девушка за баром, не со злым умыслом конечно, скорее по не внимательности, налила полный термос кипятка, но не положила чай. Всю обратную дорогу пили кипяток."},{"score":1,"review":"Цена качество соответствует, не нужно платить за то что не нужно. Неплохой уютный номер Место расположение отличное Место для машины Лобби бар Телек не работает Зато все рядышком и номер недорогой Ещё бы за полсуток можно было бы платить Посидеть есть где Телевизор та и не смог включить наверное он муляж😂😂😂"},{"score":2,"review":"Стандартный сетевой отель с предсказуемым хорошим качеством обслуживания. Достойный номер хорошо оборудован и соответственно чистый. Приветливый и профессиональный персонал. Цены нормальные. Но есть отели конечно и дешевле."},{"score":1,"review":"Завтраки обычные, достаточно однообразные, поэтому для длительного пребывания вряд ли подходят. Номер комфортный, обслуживание обычное для больших гостиниц - не хуже и не лучше других. Большой плюс что гостиница новая, соответственно новая вся обстановка, (сан)техника и т.д. Находится сравнительно близко от центра, на речке, поэтому виды если повезёт могут быть очень красивые."},{"score":2,"review":"Из плюсов: хорошее расположение, приветливый персонал. Комнаты вполне комфортные (особенно для тех кто приходит чисто переночевать, а не проводит бОльшую часть времени в номере). Из минусов: ооочень плохой интернет, нет холодильника в номере, не ставят воду."},{"score":2,"review":"Отель в центре города. В шаговой доступности все достопримечательности Казани. Вечером можно прогуляться по пешеходной улице. Рядом много кафешек и магазинов. Про Отель. Ибис как Ибис. Они везде одинаковые."},{"score":2,"review":"Несколько раз в год останавливаемся в этом отеле. Все нравится - обслуживание и сами номера - чисто, уютно, тихо и за окном красота. т.к. расположен в центре, то в прогулочной доступности магазины, кино, театры, кафе, рестораны и тд. Отель Ибис полностью выполняет ожидаемое - дает возможность хорошо отдохнуть и интересно провести время. И упомяну про вкусный завтрак, его обязательно берем."},{"score":2,"review":"Часто бываю в Казани в командировках, всегда тут останавливаюсь. Цены приятные, очень удобное месторасположение, парковка, метро рядом, Баумана. Вкусно готовят! И завтрак, и ужин - все вкусное и свежее. У меня лично по уборке номера и wifi претензий нет, все чисто, аккуратно. В номере тепло, нигде не сифонит. Шумоизоляция хорошая. Соотношение цена/качество идеальное. Вернусь обязательно!"},{"score":0,"review":"Были с коллегами в командировке в Казани. Основываясь на том, что в целом - сеть \"Ибис\" довольно неплохая, забронировали номера в казанском варианте этого отеля. Сразу скажу,хороших впечатлений - нет. При этом мы не рассчитывали на 5* и вообще прекрасно представляли, что Ибис - недорогой отель. Рассказываю: 1. Девушки на ресепшн сказали нам,что на их отель не распространяется действие закона \"О правилах предоставления гостиничных услуг в РФ\". \"Это только для государственных отелей, а мы - коммерческий\" - гордо заявила нам девушка Динара, которая явно не была рада видеть очередных гостей. 2. Кровать в номере - не застелена, красный плед в пакетике в углу - в шарушках и грязный, в душевой кабине - ржавчина, на полу потрескавшийся, скрипучий, ледяной ламинат. При этом тапочки,…"},{"score":2,"review":"Отель удобно расположен в центре города. В шаговой доступности центральная улица и в целом все основные заведения с едой. Хороший номер. Не понравилось, только что нас не предупредили на этапе бронирования, что в наш номер не включен завтрак. В целом отель ок."},{"score":2,"review":"Расположение удачное в центре, можно пешком дойти до Кремля. Цена для этого района самая бюджетная. Стандартный Ибис со всеми его плюсами и минусами. Из отличий - на завтраке играла восточная музыка и подавались восточные десерты."},{"score":1,"review":"К плюсам этого отеля можно отнести отличное месторасположение в городе (самый центр). Номера на три с плюсом (кровать, маленький телевизор и душ, который не возможно настроить), завтраки на твёрдую четвёрку (разнообразно и вкусно), интернет везде есть. Справедливости ради надо отметить что и стоимость проживания не велика."},{"score":1,"review":"Конечно, расположение отличное. Но впечатление осталось, что вот ну всё тут как-то уровню сети не соответствует. Впервые в этой сети столкнулся с тем, что вынужден был заплатить за ранний заезд (ранее никто этого не требовал, несмотря на правило). Было обидно, в общем. В целом прилично, но в глаза бросается то, что ремонт не свежий."},{"score":2,"review":"Уже не первый раз выбираю Ибис для проживания в Казани. Все очень просто, несмотря на все минусы, можно проживать в современном отеле, в самом центре и за небольшие деньги. До улицы Баумана рукой подать, до Кремля 15 минут пешком, метро тоже рядом. Номера в Ибисах всегда стандартные, однотипные и простые. Такие приятные вещи, как тапочки, чайник или холодильник - отсутствуют. В общем твердая 4! А за месторасположение 5+"},{"score":1,"review":"К сожалению Ибис на этот раз огорчил. Гостиница как говорится уставшая. Начнём: ковролин протертый, посуда не первой свежести, чашки с отбитыми краями, меню на завтрак весьма посредственное. Ушёл на весь рабочий день по приходу уборки небыло. К сожалению здесь я остановился уже второй раз за месяц. Думаю вряд ли ещё буду. При наличии огромного выбора гостиниц в Казани."},{"score":2,"review":"Останавливались в Ибисе на выходные с 10 по 11 октября. Отель вполне комфортный, уютный, чистый. Приехали в отель утром, думали, что смогут заселить побыстрее. Поздоровавшись с сотрудницей ресепшн, мы подошли к стойке, чтобы узнать, возможно ли раннее заселение. Но она нас очень удивила, потому что в принципе никак на нас не отреагировала. Она тихо поздоровалась и просто ушла, не узнав у нас, с какой целью мы к ней подошли. Такая реакция немного привела в недоумение. Заселили нас после 14:00 как положено. Насколько я помню, сотрудницу зовут Яна, очень приветливая и воспитанная. Совершенно другой подход нежели у первой девушки. Номер у нас был на двоих + дополнительное место. Удивило то, что в номере предусмотрены полотенца только для тела и ног, полотенец для лица и рук вообще…"},{"score":2,"review":"Когда бронируешь номер в отеле этой сети уже знаешь, что ожидать. Даже мебель в номере Казани была точно такая же, как в Нижнем Новгороде. Чистота и минимализм. В ванной порадовала просторная душевая кабина, но полотенец можно было бы добавить. В двухместном номере висели два больших банных полотенца и лежали на полу душевой кабины два маленьких. Вытирать теми, что на полу, что-либо кроме ног не хотелось. Большое полотенце было и для рук, и для лица, и для тела. Как только заселились, показалось холодно в номере, но кондиционер быстро нагрел комфортную температуру. На завтраке было замечено две группы спортсменов, наверное, для них у всей еды на шведском столе указана калорийность. Выбор еды отличный для трех звезд. Завтрак в широком промежутке с 6-30 до 10. В пешеходной…"},{"score":2,"review":"Сеть ibis всегда радует своим качеством. Все достаточно просто, но очень чисто, просторно. Хорошая звукоизоляция, приятные, сытные и разнообразные завтраки. В мой приезд (на 1 сутки) плохо работал wifi, но персонал очень сильно извинялся, проблема всей сети была."},{"score":2,"review":"Приезжали в Казань на три дня в рамках тура. Долго выбирали из предложенных в центре отелей 4*, но потом решили, что для ночевки можно остановиться и в 3*. Не ошиблись. Во-первых все экскурсионные программы начинались от нашего отеля. Во-вторых месторасположение очень удобное - все в пешей доступности, и Кремль и Татарская слобода. В третьих - в отеле все очень достойно - и чистота в номерах, прекрасные с большим выбором на любой вкус завтраки, отличный Wi fi. На ресепшине очень отзывчивый персонал. Нам помогли распечатать посадочные талоны на самолет. В холле есть два стационарных компа. Рекомендую."},{"score":2,"review":"Отличный отель! Все по стандартам accor. Прекрасное месторасположение, подойдет как для деловой так и для частной поездки. В общем мене все очень понравилось. Замечу, что это не первый Ибис в котором мне довелось проживать как в России так и за ее пределами. В общем резюмируя выше сказанное хочу характеризовать его как \"цена/качество\"."},{"score":2,"review":"Приехала на Чемпионат мира по плаванию среди ветеранов. Никак не надеялась на то, что буду жить в историческом центре города. Просто повезло - отель по всем параметрам отличный, включая соотношение \"цена-качество\". Очень рекомендую всем, кто желает посетить Казань!"},{"score":2,"review":"Стандартные 3*. Проживание - 2 ночи. Номера, как и во всех отелях Ibis. Завтраки - шведский стол, с национальными особенностями в виде чак-чака. Но более скудные, чем в Москве. Расположен в нескольких кварталах от улицы Баумана. И не так далеко от Кремля."},{"score":2,"review":"Был в сентябре в командировке в Казани, забронировал отель Ибис, что могу рассказать, в целом неплохой отель, номера небольшие, но чистые, отличные завтрак - шведский стол, НО утром очень много неубранных столов, думал пришел слишком поздно ( первый раз в 8.00), в следующий раз пошел в 7.30 картина также, почему не убирают....в номерах есть интернет, но скорость не комфортная...в целом хорошее соотношение цены и качества....но есть, что улучшать!"},{"score":1,"review":"Двойственное чувство от посещения. С одной стороны, обученный персонал, качественная выполняющий свои обязанности со всеми вытекающими. Удобное расположение - в самом центре города. Бесплатный WI-FI. С другой стороны те самые стандарты сети Ибис (со слов персонала), а именно: отсутствие халатов и тапочек в номере, холодильника, стаканов, ну и как следствие воды. Хотя даже в ОАЭ бутылка воды в сутки бесплатна. И даже по просьбе проживающего, стеклянные стаканы не дадут. Только пластиковые! Странно все это. Поэтому, если перечисленное мною для вас не критично, то можно смело ехать в этот отель."},{"score":2,"review":"Все очень достойно. Обслуживание чистота завтраки доп услуги химчистки и прачки. Завтраки разнообразны и вкусны. Отзывчивый доброжелательный персонал. Для денег которые стоит - хороший вариант. Учитывая расположение в центре - удобен и для отдыха."},{"score":2,"review":"Не первый раз останавливаюсь в сети отелей \"Ибис\", и на данный момент данный отель ни разу не разочаровал. Приветливый, дружелюбный, исполнительный персонал. Чистота в номере, вкусные, разнообразные завтраки. Бронировала номер через сайт отеля, все быстро, понятно, удобно, при заезде ни каких проблем не возникло. Была рада вновь остановится в отеле \"Ибис\". Спасибо за отдых."},{"score":2,"review":"Были с семьёй. Заранее забронировали с пожеланием, чтобы номера были смежные. Номера удобные. Всё, что нужно, есть. Жаль, что не было минибара, без холодильника с детьми - трудно. Расположение - очень удобное, все достопримечательности вокруг, в какую сторону не пойти. С питанием в отеле хорошо, для гурманов поблизости есть дом татарской кухни и BeerHouse - несмотря на название можно и с детьми хорошо покушать."},{"score":2,"review":"Останавливаюсь второй раз, удобное расположение от вокзала 5-10минут пешком. Центр рядом, но при этом не шумно. Очень вкусные завтраки и очень разнообразные. Можно ужинать, но мы не воспользовались- много гуляли и поздно возвращались"},{"score":2,"review":"Отель хорошо расположен,две минуты до пешеходной зоны . Рядом хороший ресторан Казанский Кот. В отеле номера небольшие ,но уютные. Правда есть некоторые недочёты . Во первых, на человека два полотенца,но одно банное,второе для ног. Для лица полотенца нет. Второе,в номере нет холодильника. Надо сказать,что это можно простить за радушность персонала,мы приехали в отель в 10 утра,но нас сразу поселили,хотя наше время начиналось в 14 00."},{"score":2,"review":"Удобное расположение, но очень маленькие двухместные номера, кровати стоят слишком близко. Очень приятный персонал гостиницы и бара.Достаточно чисто. Завтрак плотный , но не разнообразный. Слабый сигнал wifi в номерах, но приличный выбор тв каналов , в том числе мировых."},{"score":2,"review":"Неплохой бизнес отель в самом центре Казани. Не знаю на сколько комфортно здесь было бы размещаться с семьей, но для бизнеса или при приезде на спортивное мероприятие - все очень даже. Простые номера, но все аккуратно, чисто. Быстрая регистрация. Хороший WiFi."},{"score":1,"review":"что не понравилось:Маленькие окна Очень жесткий матрас Огромная душевая и очень мало место для унитаза,просто ужасно,коленки упираются в душевую кабину.Нет шампуня и бальзама(отель претендует на 4 звезды)))"},{"score":0,"review":"Останавливались в этой гостинице ещё пять лет назад и тогда очень понравилось - близко к центру города, до Кремля можно пешком дойти. И, так как были в Казани проездом, вспомнили про этот отель. Видно, что отель состарился, за дешевыми номерами, скрываются постаревшие, когда-то очень стильные номера. Но больше всего, что удивило - это звуки ремонта в восемь утра. Это реально было дико в гостинице. И с учетом того, что нам надо было выспаться - это было ужасно. Ничего не скажу цена и расположение отличные, но вот звуки молотка и дрели - это ужас. Если будете селиться в ближайшее время, просите подальше от ремонта."},{"score":1,"review":"Знакома с сетью Ибис, была в разных городах, абсолютно все одинаково. Если не были, то будьте готовы к аскетизму, в т.ч. нет холодильника. В этом отеле не первый раз, пообтрепался за пару лет. Что неприятно удивило – нежелание решить администрацией вопрос с водой в номере. В душе бежала маленькая тонкая струйка воды, при заезде звать сантехника не было времени, решила, что может с напором днем проблемы. Вечером история повторилась, утром следующего дня то же самое. Каково же было мое удивление, когда после обращения на ресепшн напор стал прекрасным, интересно, это у соседей стал он меньше? И почему после уборки нельзя решить, до жалоб гостя. Хороший завтрак, бизнес ланч очень посредственный. Из неоспоримых плюсов – удачное расположение."},{"score":2,"review":"Соотношение цена-качество - самое лучшее! Как обычно, во всех отелях в России этой сети, я всегда останусь довольным.. гостиницы чистые, персонал адекватный, завтраки не плохие... пешеходной доступностью от центра... и всего за 3,000 рублей... просто супер!"},{"score":2,"review":"Само расположение отеля очень козырное. Все рядом. Центр. Понравился сам персонал и уютные номера. Хоть и центр но достаточно тихо и светло в номерах. Все есть для комфортно. Завтрак вообще порадовал. Были не долго в городе, но впечатления остались наилучшие."},{"score":2,"review":"Выбрали отель по принципу местоположения и не ошиблись. Отель находится в центре города рядом с главной пешеходной улицей Баумана. До Кремля пешком минут 15-20. Рядом остановка автобуса и много хороших кафе. На ресепшене приветливо и доброжелательно нас встретил администратор Тимур ( он же в последствии очень оперативно реагировал на наши просьбы, за что ему огромное спасибо). Номера небольшие, но чистенькие и уютные, звукоизоляция на 5+! Очень приятно в них находиться. Сантехника, телевизор - все исправно работало. Только вот wi fi медленный (может это из за расположения нашего номера - на пятом этаже, угловой) и не хватает развлекательных каналов типа ТНТ или СТС. С парковкой конечно беда, когда мы приехали (а это был поздний вечер пятницы) нам сказали что на парковке отеля…"},{"score":2,"review":"Расположен рядом с пешеходной улицей, до всех достопримечательностей можно дойти пешком. Разнообразный завтрак. Номера стандартные, характерные для Ибисов: минимум мебели, яркое оформление, но комфортно. В угловых номерах иногда плохо ловит WiFi."},{"score":0,"review":"Отличное месторасположение. Ужасный персонал. Всех бы отправить в ибис Ярославль на стажировку. Номера убирают плохо. Пыль хоть рисуй. В столовой официанты тоже не очень. Крошки со стола не протрут. Скатерть сразу укладывают. Сидели за столом иностранцы, 8 человек. Кто то из них приходил, кто то уходил, грязную посуду не убирали у них стола. Что можно говорить про русских. Было очень неприятно и стыдно. На рецепшене тоже не очень доброжелательные люди работают. Судя по всему гости им мешали и отвлекали."},{"score":0,"review":"Бронировали этот отель напрямую (на сайте Ибиса), но уже на месте на ресепшене нам сказали, что номеров нет (наш номер отдали кому-то другому)!!! Сказали, что отправят нам в отель Ногай. Действительно, прислали за нами машину, довезли в Ногай, но в Ногае над нами только посмеялись! - с Ибиса им не звонили и ни о чем не договаривались... В итоге мы провели около полутора часа между двумя гостиницами и, наконец, нас заселили в Ногай. В Ибисе перед нами даже не извинились за доставленные неудобства! И вообще, вели себя с нами так, будто у них миллион дел, а мы их отвлекаем..."},{"score":2,"review":"Отель расположен в историческом центре Казани. До университета минут 10 неспешной ходьбы, до кремля минут 20. Рядом улица Баумана. В районе отеля масса ресторанов и кафе. В отеле круглосуточно работает ресторан, шведский стол приятно удивил разнообразными и вкусными блюдами. Отель современный, чувствуется, что построен недавно. Номера небольшие, дизайн выполнен так, чтобы номер казался больше, чем он есть на самом деле. Удручало безумное сооружение вместо шкафа, в котором некуда складывать вещи. Так и пришлось оставить всё в сумке, что очень неудобно. Нет прикроватных тумбочек, в столе нет ящиков, стол очень маленький. Самый главный недостаток -- нет ни чайников ни кулеров. Из посуды в номере только два пластиковых стаканчика. Wi-Fi медленный, скорость редко превышала 100…"},{"score":2,"review":"Отель удачно расположен географически. Номера компактные но уютные. Отличный завтрак. Очень большой выбор Шведского стола. Маленькая парковка перед отелем. В номере не хватает чайника. Очень плохо работает персонал по ночам! Мы въезжали в отель ночью, очень долго ждали администратора! Вышел спящим! Почему то охрана не спала, а сотрудник администрации вечно спящий звали его Тимур! И в отели не предоставили зарядное устройство к смартфону по моему требованию!"},{"score":2,"review":"Отель имеет удобное расположение - рядом с центром города, неподалеку метро и кремль. Номера небольшие, что не мешает им быть комфортными и уютными. Выбор блюд на завтрак не самый большой, однако еда достаточно вкусная. С удовольствием приеду сюда вновь."},{"score":2,"review":"Отель не сильно отличается от своего нижегородского собрата. Расположен удобно в пешей доступности от вокзала, Кремля и улицы Баумана. Традиционно есть несколько недочетов в обслуживании, т.ч. если вы хотите изысканность то вам не сюда. Wi-Fi бесплатно на всей территории. Завтрак показался поскуднее чем в нижегородском Ибисе. Тв каналы скудные. Меню ресторана не блещет изысканностью, но если лень идти в город, то сойдет."},{"score":1,"review":"Очень шумно даже при закрытом окне, спать невозможно. Окна нашего номера выходили на Право-Булачную улицу. Откуда шум непонятно, то ли фонтаны так шумно работают, то ли какой-то трансформатор рядом работал."},{"score":2,"review":"В целом отель хороший, останавливаюсь там второй раз. Как место для переночевать замечаний не вызывает, но если ожидать большего, то появляется пара минусов: - Интернет дохлый, даже пинги иногда не ходят - На завтраке под видом апельсинового сока льют нектар - Также за завтраком надо иногда обращать внимание персонала на отсутствующие ложки, сахар."},{"score":2,"review":"Хороший сетевой отель,расположенный рядом с центром.от ж\\д вокзала можно добратся пешком(что для меня очень важно).В номере чисто,регулярно убираются,мыло и фен в душевой есть.Если попасть на завтра в час пик,то можно просто не найти места,куда сесть. Отелем остались довольны."},{"score":2,"review":"Приятный отель, вежливый персонал, удачно расположен. В номере был отличный вид на набережную. Были не долго, поэтому без завтрака брали. Если приезжаете на машине - сразу бронируйте паркинг, он есть, расположен сбоку, поэтому запарковаться надо чуть не доезжая до отеля по Право-Булачной, потому что там одностороннее движение и надо будет сделать крюк. Из не удобств - лифт не сразу идет в паркинг."},{"score":2,"review":"Знакомились с городом в июле 2015. Для проживания выбрали \"Ибис\". Подкупила цена, довольно приемлемо для эконом-класса. Номера чистые, убирают ежедневно. Завтраки довольно однообразные (мы завтракали три раза, меню не менялось), но это для \"гурманов\", нам это не принципиально. Площадь в стандартных номерах маловата, минус-негде посушить белье в ванной. Своя подземная парковка, правда, за отдельную плату. Скорость интернета приличная. Из самых главных плюсов-местоположение, все рядом: и пешеходная улица им.Баумана, и Кремль, и пл.Тукая с озером Нижний Кабан, и большое разнообразие ресторанов и кафе, и до набережной пешком не далеко. Словом, для знакомства с городом, остановиться в этом отеле самое то, рекомендую."},{"score":2,"review":"Отель полностью соответствует своим звездам и сетевой концепции: \"минимальный дозированный уровень комфорта\". Номер стандартный и в общем оборудован всем необходимым: аскетично, но комфортно. Завтрак назвать разнообразным нельзя, но есть можно. Есть небольшой парковочный пятачок у входа и платный подземный паркинг. Из достоинств можно отметить расположение: в пешей доступности до туристических мест и достопримечательностей."},{"score":2,"review":"Останавливались на несколько дней. Очень достойный отель по умеренной цене. Расположен в центре, до ул. Баумана 5 минут пешком, до Кремля примерно 20 минут. На первом этаже можно найти бесплатную туристическую карту Казани. Здесь аккуратно и достаточно чисто. Wi-fi слабый. Комнаты маленькие, нет питьевой воды, холодильника, тапочек. Есть телевизор, мыло, полотенца. Нам пришлось поменять номер на третьем этаже из-за шума, окна выходили на набережную. Новым номером на пятом этаже мы остались очень довольны. Он оказался новее и тише, окна тоже выходили на улицу, но на другой стороне отеля. В старом номере прямо в руках развалился фен, в новом - никаких проблем, все отлично. Перед сном открывали окно чтобы проветриить комнату, налетали комары. Решили проблему, получив на ресепшене…"},{"score":2,"review":"Отель один из самых достойных из средних в Казани. Центр города, всё под рукой. Завтраки отличные, всегда несколько горячих блюд. Подкачали с свежемолотым кофе. Стоит простой аппарат и разливает барматуху. Пить ее невозможно. Номера маленькие, но хорошо оснащенные. Чисто"},{"score":2,"review":"Отель порадовал расположением и сервисом. Центр улицы Баумана в 2х минутах ходьбы; у отеля бесплатная городская парковка. В отеле сети Ибис останавливались впервые, были приятно удивлены. Соответствует 3м звездам на все 100%."},{"score":2,"review":"Для трёх звёзд, отель реально очень хорош. Номера достаточно большие. Очень хорошая шумоизоляция номеров. Прямо удивлён был. Из плюсов: не очень высокая цена, наличие сейфа в номере, Wi-Fi, кондиционер. Если хочешь вписать гостя - всего 500р услуга. Хорошие завтраки. Приветливый персонал. Расположен недалеко от центра города. Из окон вид на канал с фонтанами. Из минусов: в номере нет холодильника, воду тоже в номерах не ставят. Интернет очень тугой, просто отвратительно тугой. Бар дорогой. Учитывая всё сказанное - три звезды отеля на твердую четвёрку."},{"score":2,"review":"Писать отзывы про отели сети Ибис можно простым копипастингом))) В целом стандартный отель из вышеупомянутой сети. Стандартный номер, со стандартной кроватью и стандартной мебелью. Все в рабочем состоянии. Расположен отель удачно, недалеко от всех достопримов. Приличный wifi, нормальные завтраки. Вобщем для деловой поездки вполне подойдёт."},{"score":2,"review":"Отель хорош для бизнес поездок, соответствует описанию и цене за номер. Удобно расположен, в пешей доступности все достопримечательности. Минус всей сети отелей - отсутствие каких-либо принадлежностей в ванной, кроме мыла. Но все можно приобрести на ресепшене гостиницы."},{"score":2,"review":"Лично мне нравятся сетевые отели, в них всегда поддерживается определенный уровень сервиса. Так и в Казанском Ибисе все организовано по-европейски. Учтивый персонал, готовый всегда придти на помощь. Хорошие завтраки шведский стол (мы не брали, но ассортимент видели). Функциональные номера со всем необходимым. Площадь номера небольшая, но вдвоем комфортно. Кровати отличные с ортопедическими матрасами."},{"score":1,"review":"Ночевала в гостинице 1 ночь. во время командировки. Номер был стандарт. небольшой, и такая же небольшая ванная комната. было холодно в номере и , показалось, что неплохо было бы сделать ремонт уже. Завтрак абсолютно обычный, ничего особенного. Гостиница удобно расположена, и это плюс."},{"score":1,"review":"В июне 2015 года пришлось остановиться в Казани на несколько ночей, выбор пал на указанный отель. Номера небольшие, неприятно удивило отсутствие холодильника в номере и ужасный вид из окна - на недострой и свалку мусора. Достаточно неплохое расположение отеля - вокруг большое количество ресторанов и баров. Интернет работает очень плохо, хотя и бесплатный. Из двух лифтов работал только один, что создавало большие неудобства в перемещениях с багажом."},{"score":2,"review":"Останавливалась в отеле Ибис Казань на две ночи. Отель находится в центре города, в пешей доступности от кремля и 5 минутах ходьбы от метро. Рядом множество кафе и ресторанов. Номер небольшой, абсолютно такой же как и во всех отелях сети. Чисто, уютно. При этом есть небольшой минус, что отсутствуют одноразовые тапочки, а также в душе нет полочек, чтобы поставить свои мыльные принадлежности, нет холодильника. Завтрак довольно разнообразный, шведский стол. Однако цена тоже не маленькая, 390 руб. Wi-fi бесплатный, работает стабильно."},{"score":2,"review":"Отличное расположение. Достойная еда. Удобные кровати. Комфортный номер. Все есть! Хороший вай фай! Чистая ванная! Отличное постельное белье. Хороший телевизор. Отзывчивый персонал. Быстро решали все проблемы (раннее заселение и хранение велосипедов)."},{"score":2,"review":"Очень удобно расположен. Центр города. Небольшие номера, уютные, чистые. Хороший завтрак. Внимательный персонал. Поблизости очень много точек питания. В пешей доступности Кремль. Есть маленький минус - в ресторане персонал не очень расторопный и внимательный."},{"score":2,"review":"Хорошая трешка, расположен удобно, в центре, номера стандартные для Ибиса - небольшие но есть все необходимое, вай фай слабый, персонал немного подкачал в Казани - официанты спали, при заселении создали огромную очередь так как один менеджер ушел на обед)) Вообщем все очень неплохо за 2500 в сутки"},{"score":2,"review":"Прекрасный отель во всех отношениях. Но стажеров Администраторов оставлять в одиночку не стоит и о привилегиях держателям карт не знают приходится ставить их в известность))) Расположение просто шикарное все рядом в пешей доступности. В номерах чисто и тихо."},{"score":2,"review":"Хороший, современный отель. Заселили сразу. комнаты чистые, охлажденные. Сан узел чистый. уборка каждый день. внизу бар, ресторан. цены в баре конечно завышены, но в целом нормально. Вкусные завтраки. парковка в отеле. рядом ул. Баумана, и куча вкусных кафешек. останавливались второй раз - не пожалели Спасибо"},{"score":2,"review":"Очень милый Отель, удобное расположение ,понравился персонал, открытый, очень дружелюбный,вежливый, очень внимательный.Большое спасибо, приятно провела время в вашем городе, отдохнула и получила много приятных впечатлений!"},{"score":2,"review":"Хорошее, оперативное, внимательное обслуживание персонала. Спасибо за понимание и разрешение сложной ситуации с размещением. Рекомендую своим коллегам и друзьям пользоваться сетью \"Ибис\". Жаль, нет холодильников в номерах."},{"score":2,"review":"Хороший уютный отель с не самым плохим завтраком-шведским столом. В номерах тихо, соседей не слышно, душевая кабина, халатов /тапочек нет. Цена номера чуть больше 3000 за сутки. Не далеко от центра города, до Кремля пешком минут 20 неспешной прогулки."},{"score":2,"review":"Отличный базовый отель, если нужно просто переночевать. Приятное обслуживание , чисто, спокойно и недалеко от центра. Провела две ночи - очень рекомендую . Не пользовалась никакими дор услугами , поэтому не могу прокомментировать"},{"score":2,"review":"Хорошее расположение, практически в центре города, отзывчивый персонал очень быстро заселили утром. Очень вкусный и разнообразный завтрак, а вечером можно выпить чай или кофе. При отеле есть парковка- можно выехать минуя пробки"},{"score":2,"review":"Отель замечательно расположен. Хороший бизнес-ланч. Предупредительный персонал. Номер о-очень минималистичен по размеру, обстановке и наличию принадлежностей, все надо брать с собой. Отличный вариант для недолгого пребывания."},{"score":2,"review":"Отличный отель, рядом находятся центральные улицы, не составило труда его найти, месторасположение удобное как для пешеходов, так и для путешествующих на машине. Прибыли раньше брони номера, нас без проблем заселили с учетом доплаты. Номер был двухместный - очень, светлый, чистый и уютный, все необходимое для проживания и отдыха присутствует. Во многих отелях города услуга \"камера хранения\", если не где оставить вещи - на час выселения платная, отель Ибис представляет данную услугу бесплатно. И также у них вкусная кухня, не нужно думать, где поужинать ))) Остались очень довольны прибыванием, с радостью выберу этот отель снова. Спасибо!!!"},{"score":2,"review":"Ездили на майские праздники, все понравилось, особенно персонал. Единственный минус, ️в номере пахло сигаретами.расположение отличное. Сервис хороший. Казань очень красивая, а архитектура просто завораживает."},{"score":2,"review":"Оценку \"хорошо\" ставлю только из-за небольших погрешностей в чистоте номера, а именно: в ванной на прикрепленном фене сверху был слой пыли, а также на прикроватных светильниках сверху на лампочках также наличествовала пыль. В остальном данная сеть отелей очень хороша, особенно расположением своих отелей и возможностью выбрать при бронировании включать ли в цену номера завтраки или оплачивать на месте по факту. Выбирая Ибис, Вы точно не ошибетесь в отличном качестве отеля!"},{"score":2,"review":"Отличное месторасположение. До Кремля 10 минут пешком. До улицы Кирова 5 минут пешком. Останавливались ранее в Ибис-Ярославль, нравится то, что едешь в эти отели с уверенностью, что получишь чистый уютный номер. Минусы: неудобная гладильная комната. Совсем некуда класть вещи: неглаженные и после глажки. Старая гладильная доска. Пожелание: хотелось бы бесплатный завтрак :)"},{"score":2,"review":"Были трое суток, отличный сервис, приветливый персонал, удобная подземная охраняемая парковка особенно порадовала т.к. в любое время дня и ночи можно было уехать и приехать без проблем. Удобное расположение гостиницы, буквально 300 метров и уже пешеходная ул. Баумана. Если еще будем в Казани, то непременно остановимся в Ибисе."},{"score":2,"review":"В отеле все учтено, сон замечательный, сеть Ибис вообще этим может по праву гордится. Внизу замечательный ресторан, в котором есть блюда и татарской и европейской кухни. В номере все замечательно устроено, туалет и прочее. Каналы с кабельным и wi-fi. Всем советую!"},{"score":2,"review":"Отель Ибис 3*, на удивление, оказался очень неплох — европейское качество интерьеров и обслуживания. Расположение исключительно удобное: на берегу канала, и пять минут до центральной пешеходной улицы Баумана, шаговая доступность Кремля, ж/д вокзала, двух станций метро и площади Габдуллы Тукая. Небольшие, но уютные и комфортные номера, удобные постели, тишина в номерах - отдыхай и наслаждайся! А уж если добавить к этому замечательные завтраки из отличных продуктов, тогда отель становится вообще отличным. Выбор блюд широк - сосиски, котлеты, рис, картошка фри, омлет, салаты, выпечка, джемы, маслины и помидоры. Приличные соки, чаи и кофе, даже блины имеются. Можно побурчать об отсутствии холодильника и заселении строго после 12–00, но это мелочи. Отличное обслуживание - вежливые…"},{"score":1,"review":"Отель очень приятный, свежий. Расположен в удобном месте, в то же время виды из окна достаточно посредственны. Особенно те, что выходят во двор на жилой дом. При въезде оказалось, что прошлый гость отменно покурил в уборной. На мою просьбу быстро отреагировали и принесли ионизатор. В целом персонал самого отеля выдрессировано-вежливый, что не сказать о работниках ресторана. Надменны и неприхотливы в обслуживании. Больше всего в поездке не повезло с массовым заселением девочек лет 10-15, которые приехали на танцевальные соревнования. Шум стоял до часу ночи. Где при этом были мозги менеджера при заселении непонятно. В бронировании стояла пометка о бизнес-поездке."},{"score":2,"review":"Очень приветливый персонал, хороший завтрак, чистые и нормально обустроенные номера.Есть шумоизоляция. Комфортные постели, ночью спать было тихо и комфортно. По расположению смотрите сами. Мы из аэропорта добрались до отеля за пол часа простояв в небольшой пробке. Из минусов - подтекала душевная кабинка и отсутствовали кулеры на этажах."},{"score":0,"review":"Я забронировала двухместный номер в Ибис Казань за 2 месяца до поездки. Главным при выборе отеля для меня являлось близкое расположение Ибис Казань от центра города и основных достопримечательностей, около 15 минут пешком, кроме того, как члену клуба Accor hotels, начисляются бонусы за проживание в отелях сети. За неделю до поездки я получила письмо из отеля с просьбой подтвердить бронь кредитной картой. После того как я заполнила все документы и отправила их в адрес отеля, получила письмо, что моя бронь 100% гарантирована. Очень удивилась, когда приехав в отель мне сообщили, что мест нет и для меня забронировали номер в другом отеле. Другой отель оказался километрах в 5-6 от центра, около часа пешком, и с 1,5 спальной кроватью для 2 (не маленьких) взрослых в здании бизнес…"},{"score":2,"review":"Очень удобное расположение. В центре Казани, рядом с пешеходной Баумановской улицей. Рядом кафе \"Дом чая\", где можно попробовать татарскую кухню, очень вкусно! В отеле приветливый персонал, достойный завтрак (шведский стол). В день заезда приехали в 11.00. Предложили чай, кофе, бутерброды. Из минусов: в номерах нет холодильника, номер был с видом на свалку мусора, рядом нет продуктовых магазинов."},{"score":1,"review":"Ездили с друзьями в Казань на майские праздники. Бронировали за месяц. Работа службы бронирования ужасная. Перед приездом звонила проверить наличие брони, в результате бронь постоянно куда-то исчезала, требовали номер карты для гарантии приезда, карты visa maestro им не подходят, какие им карты нужны не понятно. В результате удалось остановится в этом отеле. Расположение отличное,самый центр города. Рядом улица Баумана, озеро Кабан и ржд вокзал. Администраторы на ресепшене приветливые. Но цена номера неоправданно завышена. 3600 двухместный, номер маленький, душ сломанный и грязный. К сожалению выбора не было поскольку к 9 мая все гостиницы в центре были забронированы. Рекомендовать бы не стала."},{"score":1,"review":"Я инвалид 1 группы и передвигаюсь на коляске, поэтому в выборе отеля всегда останавливаюсь на Ибисе, был уже в 5 отелях в России и за границей, всегда все приспособлено для людей с ограниченными возможностями, но данный отель в Казани оказался сюрпризом. Стоянка для машин в подвале от куда нет заезда для колясок в отель, только ступеньки, приходилось обходить каждый раз через улицу. В самом номере ванная сделана с бортами, в которую никак инвалиду не перебраться, хотя номер брали специализированный. Персонал доброжелательный, старается помочь, но помочь нечем, если нет условий. В номере нет розеток у кровати, телевизор не включается с пульта. Завтраки разнообразные и вкусные, в отеле чисто"},{"score":1,"review":"отель очень похож на скворечник. я пожалела, что остановила свой выбор на нем. за эти деньги лучше бы выбрать что - нибудь другое, что - нибудь живое. единственный весомый плюс это месторасположение: весь центр города в пешей доступности."},{"score":2,"review":"Отель в центре города, рядом ул. Баумана, Казанский университет, в пешей доступности Кремль. Персонал очень приветливый, нас заселили раньше времени, при выезде помогли с трансфером в аэропорт. Уборка каждый день. Номера очень чистые, мебель сантехника - выглядит отлично. Из минусов - слабый сигнал вайфай в номере, и хотелось бы наличие холодильника в номере. В остальном все идеально"},{"score":2,"review":"Отдыхала в отеле 2 суток с 9,05 по 11,05. Заселял сотрудник ресепшена – Денис. Дал, как я и попросила, номер с хорошим видом. Был любезен и корректен. Номер хороший – всё что нужно есть. Расположен довольно удобно – от метро 7 минут, от Баумана 3 – в этом плане просто супер! Спать было комфортно. Звукоизоляция отличная. Здесь много пишут о персонале отеля. За время своего пребывания пересекалась с тремя сотрудниками ресепшена: Денис – выполнил пожелания при заселении, выполнил услугу звонок-будильник, так потом еще и перезвонил сам - убедился что я проснулась. Денису ставлю 5+, спасибо! Настя – довольно груба и в целом… сорри, бесполезна. Помочь не смогла. Анна (к сожалению в имени не уверена - та, которая дежурила на ресепшене 10,05 во второй половине дня – ввела в заблуждение,…"},{"score":2,"review":"Отличный отель европейского качества, что в Казане, что в Нижнем Новгороде и остальных городах все IBISы одинаковые. Все чисто, аккуратно, приветливые сотрудники, WIFI на отличном уровне. Телевидение на русском и других языках, каналов много. Еда на завтрак в виде шведского стола. Есть банкоматы в холле. Прямо в центре города, рядом улица Баумана (\"Казанский Арбат\"), Кремль, набережная, кафешки и рестораны"},{"score":1,"review":"Неплохой отель, действительно, в центре, в 5 минутах ходьбы от пешеходной улицы Баумана. Очень приятный и внимательный персонал на ресепшен и в баре .Хороший завтрак и это, пожалуй, все. А нам большего и не надо. Мы провели в гостинице только ночь. Мне кажется, на это он и рассчитан. Тем не менее, рекомендую для краткого визита."},{"score":2,"review":"Как две капли воды похож на своих братьев в других городах! И это не плохо, хороший сервис, вкусный шведский стол по утрам, номера новые и чистые мебель новая. Приятно останавливаться. также до пешеходной улицы - Баумана две минуты, до центра 5-7 пешком! Единственное что не очень это наверное цена, учитывая предложение в Казани можно было и немного подемократичней:)"},{"score":2,"review":"Отель отлично расположен -в центре, все достопримечательности в шаговой доступности. Номера комфортные, европейские, есть все необходимое. Очень понравился ресторан. Можно и пообедать и поужинать за умеренную цену очень вкусно. Завтраки хорошие, персонал дружелюбный. Есть парковка для ам. Соотношение цены и качества оптимальное."},{"score":2,"review":"Все стандартно как во всех ИБисах: минимализм в номере, баре. Меню завтрака ограниченное, но все необходимое есть. Персонал вежливый. Стоит отметить хорошее расположение: в пешей доступности основные достопримечательности Казани. Цена-качество вполне адекватны для Казани"},{"score":2,"review":"Кажется все отели сети ibis одинаковые и это хорошо. Ранее я была в таком отеле в Киеве и там номера и даже ковер в коридоре были точно такие же. В целом осталось хорошее впечатление. Просторный холл, хороший выбор на завтрак. Дружелюбный персонал."},{"score":2,"review":"Добрый день! Останавливалась в этом отеле один раз. В целом впечатление хорошее. Чистые,комфортные номера, хороший интерьер, вежливый персонал, удобное расположение до центра, вкусные завтраки. В общем рекомендую этот отель!"},{"score":1,"review":"Являясь любителем сети Ибис, был слегка разочарован казанским: ресторан только до 22, парковка для машин снаружи маленькая, а внутри платная, но тоже маленькая (за 2 недели проживания смог попасть на нее только 1 раз). Второй человек в номере платно. Порадовало только обслаживание и качество еды в ресторане."},{"score":2,"review":"Отель понравился по всем параметрам: расположение в центре города, номер небольшой, но очень эргономичный и стильный, завтрак разнообразный и вкусный, персонал услужливый. Итог: соотношение цена/качество одно из лучших."},{"score":2,"review":"В командировке в Казани уже во второй раз и оба раза очень довольна этим местом: хорошее расположение, приятный персонал, адекватный завтрак, чистые и \"освеженные\" номера. Жаль, только когда окна выходят во двор: вида нет. А так - мне нравиться."},{"score":2,"review":"Были в Казани на экскурсии с учениками, В отеле провели две ночи. Дети были довольны. В гостинице вежливый, внимательный персонал. В номерах чисто. Очень вкусные завтраки. Удобное расположение в центре города. Будем рекомендовать друзьям и вернемся сами."},{"score":2,"review":"Был в Казани несколько раз, проживая в разных местах. Последние две поездки были втроем - я с женой и дочка 7 лет. Останавливались в Ибисе. Сразу плюсы - в самом центре, пешком обошли все кругом. Есть охраняемая подземная стоянка, оплата отдельно, но не очень дорого для центра. На регистрации - приятные общительные молодые люди. Охотно ответили на все наши вопросы про Казань и окрестные достопримечательности, посоветовали, где и как лучше проехать-остановиться-перекусить. Номер не очень просторный, но для того, чтобы там просто с удобствами переночевать - просто отличный. В номере вся необходимая, а может и излишняя мебель, большой телевизор, бесплатный Wi-Fi. Так что приехав, поставив машину на парковку, приняв с дороги душ (отличная душевая, пишу по настоянию жены), по…"},{"score":2,"review":"первоначально выбор был сделан по принципу: \"с собачкой можно?\" ))) оказалось, что таки да, можно! номер брали не дорогой. всё было хорошо и чисто и с телевизором. и даже место на парковке нашлось. остался доволен, собачка тоже)) из минусов... скучновато, но это практически во всех отелях. последний год живу по хостелам, в них веселее"},{"score":2,"review":"Гостиница находится в центре Казани. Рядом пешеходная ул и кремль. Очень удобно. Персонал приветлив и отзывчев. Номера в целом нормальные. Минусы: Протекает душевая кобина Тапочки и зубная щетка платные."},{"score":2,"review":"Отель располагается в центре города. В шаговой доступности находятся достопримечательности столицы. Обслуживание на достойном уровне. Неплохая еда. Из минусов, неудобный заезд на парковку, сама парковка - отличная."},{"score":0,"review":"Регулярно пользуюсь услугами данной сети. Подробно описывать даже нет смысла - все отели одинаковые и это ожидаемо. Этот отель - классическая версия - минимум необходимого комфорта за минимальные для центра города деньги. Но, именно Ибис в Казани неприятно отличился отвратительно работающим Wi-Fi и безобразным (медленным и недружелюбным) обслуживанием в ресторане. На мой взгляд основная причина - слабый менеджмент. Более здесь я не стану останавливаться."},{"score":2,"review":"Симпатичный стандартный Ибис, как и во всем мире отличного качества Все номера стандартные в деловом стиле.Расположен очень удобно в центре города, около 100 метров от ценральной пешеходной улицы, на набережной. Единственный минус отеля, это дорогие завтраки, они абсолютно стандартные и ничем не отличаются от других Ибисов в мире, но стоят значительно дороже. Легче перейти через дорогу от отеля и получить более вкусный завтрак на 30-40% дешевле."},{"score":2,"review":"Удобно расположен, до основных достопримечательностей пешком дойти возможно.Завтраки на отличном уровне, номер на достойном уровне. Про Wi-Fi не говорю, в наше время это норма для всех приличных отелей.Рекомендую как деловых поездок и встреч( есть переговорные комнаты и залы для презентаций), так и для частных туристических поездок."},{"score":2,"review":"Уютный отель в самом центре Казани - на набережной, в трех минутах ходьбы до Казанского \"Арбата\" (ул.Баумана) и в десяти минутах - до Казанского Кремля. Вокруг много кафе, ресторанов и торговый центр. Доброжелательный персонал под лозунгом \"решение любой проблемы за 15 минут\" сделают ваше пребывание очень комфортным."},{"score":2,"review":"Отличия от других Ибисов приходится искать. Они как положительные (приятнее персонал, значительно приятнее, есть сейф, расположение просто идеально) до небольших на отрицательных (мелкие жучки в номере, фасад в лесах ремонта). Но когда в городе сложно выбрать отель, полагаюсь на такие сетки, за предложенную цену, не маленькую для суперминималистичной трешки, лучший выбор. Тем более, расположен просто идеально - от всех ключевых мест на равном и очень небольшом расстоянии."},{"score":2,"review":"В командировках всегда в нем останавливаюсь. В номере чисто, есть все необходимое, но холодно, завтраки шведский стол разнообразные, вкусный кофе, есть поздние завтраки и бизнес- ланч по приемлемой цене. Огромный плюс- месторасположение отеля- в центре города. Всем рекомендую!"},{"score":2,"review":"Отель европейского стандарта, рассчитан в основном на командировочных, стандартные номера очень маленькие, больше подходят для одного человека. Муж был в командировке, а мы с ребенком приезжали его навестить, поэтому нам было тесновато втроем. Но поскольку это была всего одна ночь, то можно и потерпеть. Отель удобно расположен, в 10 минутах ходьбы от пешеходной улицы Баумана, а оттуда и до других достопримечательностей рукой подать. Завтраки скромные, но вполне приемлемые. В целом, довольны. Муж останавливался там в командировках несколько раз и отель его вполне устраивал."},{"score":1,"review":"Останавливались в отеле в новогодние праздники, очень удобное месторасположение: до Кремля 10 минут пешком, пешеходная улица расположена через две улицы, несмотря на то, что отель в в центре, шумно не было. В стандартном номере нет ничего лишнего, а были бы не лишними туалетные принадлежности, к примеру. В номере есть кровать, тумбочки, стол, стул, телевизор, зеркала, гардероб. Чайника, кружек нет, кулеров на этаже тоже нет. Поражает то, что нет центрального отопления, батареи. Видимо, европейский стандарт, обогреть комнату можно было кондиционером, который сильно шумел и на ночь его оставлять невозможно. Думаю, нужно учитывать, что в России все-таки зимы холодные. Но, в принципе, за день комната нагревалась. А вот ванную раздетым не зайдешь, там от холода уже ничего не спасет.…"},{"score":1,"review":"Снаружи красивое здание, но в нашем двухместном номере было очень всё скромно. Не было ни чайника, ни холодильника. На подоконнике пришлось устраивать холодильник. Из мебели всё,что надо было и в ванной тоже.Слава богу была горячая вода, и завтрак - шведский стол. Мы в Казани были с экскурсией, так что в номере оказывались только к ночи, поэтому особых претензий у нас не было. Персонал был приветлив, в номере чисто, Главные достопримечательности в шаговой доступности.."},{"score":2,"review":"Как и вся сеть, этот отель Ибис вполне соответствует уровню цен и качеству обслуживания. Чисто, комфортно, удобное расположение. Близко до главных достопримечательностей. Завтраки не очень обильные, но и от голода умереть не дадут)"},{"score":2,"review":"Для начала, что означает \"нечестная игра\": В отеле в новогодние праздники шел ремонт, окна почти все были в лесах, т.е. вид из окна - зеленая сетка. Никаких предупреждений об этом не было. Мы меняли номер, в итоге окно было без лесов, но таких номеров были единицы. Об этом следует предупреждать. Ведь многим хотелось бы иногда смотреть в окно. А в целом, отель из международной сети, поэтому сервис и сам номер - по стандарту, и это хорошо. Точно знаешь, что будет чисто и со вкусом. Отличная кровать, постельное белье, сменные полотенца и т.п. Правда, у большинства отелей этой сети не закрывается дверь в туалет в номере - по крайней мере, уже трижды с этим сталкивались мы и друзья. В общем, это мелочь. Более существенный минус - в номере не предполагается чайников и в коридорах не…"},{"score":2,"review":"Великолепный тур \"Казанские забавы!\" Поезд пришёл без опазданий, на вокзале встречали, поселились в отеле \"Ибис\". Очень удобное расположение, на соседней улице виден Кремль. Пойти погулять-не далеко, тем более,что Кремль работает круглосуточно. В отеле приветливый персонал, чистенькие номера, из минусов - нет балкона и чайника. Завтрак-шведский стол, разнообразный и вкусный.Работники отеля готовы всегда прийти на помощь в решении любых проблем.Совершенно бескорыстно. Спасибо им за это! Отель полностью соответствует своей - 4."},{"score":2,"review":"Отель очень понравился, для туристической поездки по городам России есть все необходимое. Спасибо службе размещения за решение наших вопросов. Немного разочарованы услугами ресторана,пару раз обращались за разрекламированными отелем ужином и глитвейном, а в ресторане их не оказалось((( Шведский стол хороший, на любой вкус можно найти завтрак, достаточно быстро выносятся заканчивающиеся блюда. Расположение отеля очень хорошее, добираться от вокзала при отсутствии тяжелого багажа можно и на общественном транспорте, от остановки минут 5 пешком. Удобно добираться вечером, находится в центре города. Общее впечатление хорошее. Надеюсь будет желание воспользоваться отелем этой сети в другом городе."},{"score":2,"review":"Очень хорошо за свою стоимость. Прекрасное расположение - и Кремль и ул. Баумана в шаговой доступности. Хорошие завтраки. Был ремонт фасада здания, но при нас рабочие не работали, не знаю как в остальное время, возможно это мешает."},{"score":1,"review":"Заезжали 6 января в семь часов вечера номера еще не готовы! Персонал как растения еле шевелится оформляли два номера в течение 30 минут, дети измучались, в результате сказали что нужно ждать с полчаса так как номера не готовы, хотя время заселения 14! Решили поставить сумки в номер и пойти гулять! Горничная предъявляла претензии что она не успевает все убрать! С таким отношением не хотелось бы больше селиться в такой гостинице за такие деньги!"},{"score":1,"review":"-в номере было холодно, отсутствовали батареи во всех номерах отеля, центральная система отопления не справлялась -во всех номерах отсутствовали холодильники, чайники -еду, чай нельзя заказать в номер"},{"score":0,"review":"о плюсах : неплохое расположение, приятный персонал, не самые плохие завтраки. о минусах: ну очень холодно, это при том, что было около 0 градусов на улице, батарей нет, обогрев только при помощи кондиционера, но из окон ( плотно закрытых ) очень сильно дуло, в номере всё по минимуму, нет всяких приятных прибамбасов, я уж не говорю об отсутствии чайника и холодильника, отель весь в лесах -ремонт."},{"score":2,"review":"Лучшее соотношение цена и качество, месторасположение отеля в центре города, в шаговой доступности от Кремля и многих достопримечательностей Казани, удобная крытая парковка, но в сезон бронировать места необходимо заранее, номера в отели стандартные для данного бренда, вид открывающийся из окна на канал очень красивый, завтраки, по системе шведский стол, достаточно разнообразны и вкусны."},{"score":2,"review":"3 неудобства: - 441 номер - кровать скрипит. - было довольно прохладно в номере ,поэтому приходилось включать обогрев на максимум - в день отъезда внешние работы с дрелью и другими шумными инструментами не дали полноценно отдохнуть"},{"score":2,"review":"Стандартный сетевой отель международной сети Ибис. Но видимо для России стандарты несколько снижены. В Европе Ибисы более высокого уровня. Но все что надо для пары ночей в казанском Ибисе есть. Удобно расположен почти в центре."},{"score":2,"review":"Второй раз останавливаемся в отели сети Ибис. По сравнению с Ярославлем, в Казанском Ибисе гораздо теплее (погода была примерно одинаковая, около нуля с ветром, снегом/дождем). Обогрев помещения при помощи приточной установки: на стене висит блок управления с возможностью установления температуры и скорости подаваемого воздуха. С водой, как пишут в отзывах, проблем не было - температура и напор выставлялись без проблем. Это отель 3 звезды: в номере нет тапочек (можно купить в отеле), холодильника, чайника. Полотенца по 1 на человека + одно для ног, оно же является ковриком. Все чистое, без пятен. Есть гели для душа 3 в 1. Два плотных пластиковых стаканчика в индивидуальных упаковках. В холле установлен куллер. Кровать удобная, одеяло огромное и уютное, подушки можно было б и…"},{"score":1,"review":"Второй раз останавливаюсь. Есть с чем сравнить во многих других городах страны. Хорошо: - кровать большая и удобная - номер уютный - Плохо: - отопление странное - в номере было холодно, довольно долго нужно нагревать потолочным кондиционером; - воды для питья нет (ни в номере, ни на этаже) - шумоизоляция средняя - с напором воды в самом деле не очень все понятно - номер перед заселением точно не проверяли - на столе была какая-то осыпавшаяся штукатурка."},{"score":1,"review":"Побывал в разных Ибисах и везде одно и тоже: протекающая душевая кабина, шумоизоляция на среднем уровне, завтрак заканчивается раньше времени, приходится искать официантов и просить, чтобы свалили очередную порцию сосисок и так далее. Ситуация с завтраком вообще не понятна, ты за него платишь 300-400 рублей (не помню точно), а еды тебе нет, если не добудешь )) У этого отеля только один плюс - в центре за относительно небольшие деньги по сравнению с \"соседями\""},{"score":2,"review":"Отель чистый, новый. Приятный персонал. Отличное расположение. Хороший ресторанчик в отеле. Номер комфортный с удобной кроватью. Единственный недостаток - вода в душе со слабым напором и невозможность установить необходимую температуру. В целом, отели этой сети не удивляют, т.к практически одинаковы в каком бы городе не останавливался. Всегда бронирую этот отель во всех городах, где он есть."},{"score":2,"review":"Уже писала отзыв про отель этой сети, только в Самаре. Казанский отель тоже очень хороший. Самый большой плюс - месторасположение, в самом центре. До Кремля 10-15 минут ходьбы, до центральной улицы - 5 минут. Минус - в ресторане долго готовили ужин"},{"score":0,"review":"при выборе отеля руководствовались прежде всего соотношением цена-качество, но заплатив за ночь 5500, к сожалению, не получили комфорта. 1. Стены просто ужасно тонкие - слышно даже,как соседи между собой общаются или смотрят телевизор. Если вы за день себя измотаете экскурсией по Казани, вам можно будет отрубившись проспать всю ночь. Но надо ОЧЕНЬ устать. Я не долго не могла уснуть, а утром проснулась от бесконечных охов и ахов за стенкой, при этом спинка кровати постоянно ударялась через стенку в мою кровать! Просто отстой. Такое ощущение, что это притон. 2. Ни в коем случае не пользуйтесь мылом-гелем в душе, это просто супер-аллерген! Лицо жжет, краснеет. Об интимной гигиене вообще нет и речи - разъедает:( 3. Дополняется этот прекрасный отель отсутствием полотенец !!!! да-да.…"},{"score":2,"review":"Расположение гостиницы выбрано максимально удачно, пешеходная зона, Кремль, и рестораны находятся не далеко. Обслуживание и персонал в целом производят хорошее впечатление. Завтраки в гостинице вполне сытные, однако выбор блюд не велик. В номерах было достаточно прохладно (конец сентября), система отопления \" вентилятор в потолке\" не работал должным образом. Постель удобная, выспался отлично. Номер чистый, интернет быстрый и надежный. Останавливался в этой гостинице четыре раза. Не берите последний этаж - плохой напор воды."},{"score":2,"review":"Отель достойный, находится в самом центре Казани. Персонал очень отзывчивый и внимательный, номер просторный, оборудован большой кроватью, шкафом, столом, сейфом, большим телевизором. Отличный завтрак \"шведский стол\". Из недостатком отмечу только отсутствие холодильника в номере."},{"score":0,"review":"отель неплох, но с сервисом беда. во время проживания велись очень шумовые строительные работы, номера ледяные. На сайте отеля написано про шумоизоляцию идеальную - полная чушь, штормили в стены так, что голова болела несколько дней. Причем, я обратилась на ресепшн с вопросом насколько долго и как часто будет это происходить, на что ответ был \"они сейчас закончат\". И час сорок я лежала с такими вот шумовыми спецэффектами днем, хотя в законе о шумовых работах написано в период с 13:00 до 15:00 шуметь нельзя. Плевать им. Мы проводили мероприятие и планировали разместить большое количество экспертов и гостей, которые в дневное время отдыхают все. Даже в ресторане на первом этаже слышно как вокруг долбят в стены. Впечатление от отеля крайне ужасное. Завтрак так себе, вроде все…"},{"score":2,"review":"Отличный бюджетный вариант! Красивый вид на города. Хорошее обслуживание. Все достопримечательности находятся в пешей доступности от отеля. Интерьер- стандартный для Ибиса. Все простое, но новое, чистое и практичное. Вывод: отличный выбор для командировочных!"},{"score":1,"review":"Отель расположен в самом центре Казани в 3 минутах от пешеходной улицы Баумана, до Кремля примерно 15 минут пешком. Персонал вежливый. Однако много\"но\". Номера маленькие. Телевизор в номере не работал. Позвонила на ресепшн, пришел мастер и починил. Смеситель в душе не работает, невозможно выставить нормальный поток горячей воды. Дверь в номер запирается только со второго раза и все время надо проверять закрыта она или нет. Завтрак невкусный, хотя выбор продуктов большой."},{"score":1,"review":"Отель входит в крупную международную сеть, хоть и в эконом-сегменте, поэтому, естесственно, ожидал увидеть качаство по мировым стандартам (я не про роскошь, эконом-класс тоже имеет мировые стандарты). Из плюсов отеля - разве что расположение и цена. Отель и правда расположен очень удобно, близко к ж/д вокзалу и основным достопримечательностям Казани. Но всё же больше всего запомнились, как обычно, минусы... Начать с того, что номер был с 2-мя кроватями, но! Стоят они вплотную, и зазор между ними всего 5-10 см. Так что ощущения во время сна те ещё: как будто спишь вместе: чувствуется всё - и как рядом ворочаются, и рукой по лицу пару раз получить удалось.. Дальше..Виден грибок на плитке в душевой..Номер не маленький, а миниатюрный. Wi-fi - только одно название, сказать что он…"},{"score":2,"review":"Ничего плохого про отель сказать не могу: находится в центре города, культурный и вежливый персонал. Под отелем находится парковка на 15 автомобилей (платная), так же есть бесплатная парковка на 5-10 автомобилей возле отеля. Для путешественников с автомобилями это актуально. Вид из окна - как повезёт. Интерьер номеров вполне нормальный, в душевой/туалете всё чисто. Вобщем, всё по стандартам Ибис до скучноты. До Кремля и станции метро около 10 минут ходьбы, до пешеходной ул. Баумана - столько же. До ЖД вокзала Казань-Пассажирская столько же. Из минусов: дорогие завтраки порядка 400 рублей. Единожды был замечен в ванной таракан, но тут же был прихлопнут тапком."},{"score":1,"review":"Именно неплохой. И все в ноем неплохо. Неплохой номер, но мог бы быть больше, чтобы в нем чувствовалось комфортно. неплохое обслуживание, но долгое. Дополнительное полотенце дали, но через час, оформляли на заселение минут 10. Единственное, что хорошо - расположение. На набережной- красивый вид и везде близко."},{"score":2,"review":"Приятный и чистый отель в центре города. Вкусная еда и очень приветливый персонал, путешествовали с друзьями, взяли номер на троих, остались довольны.В 5 минутах пешеходная улица с множеством сувенирных магазинов, кафе."},{"score":2,"review":"Хороший отель в центре города, рукой подать до основных достопримечательностей (пешеходная улица, Кремль и пр.) Есть конференц-зал для проведения мероприятий Шведский стол на 5 баллов Персонал доброжелательный Интерьер современный Чистота в номерах"},{"score":2,"review":"Ночевали семьёй одну ночь. Отель находиться в центре города. Современный стильный отель. Я бы даже сказал, что выше заявленной 3. Комнаты очень чистые. Персонал приветливый. Предложенный завтрак, по принципу \"шведский стол\" был просто шикарен."},{"score":2,"review":"все очень понравилось . расположение отличное .хороший быстрый интернет . и к тому же бесплатный . пользовались у слугами гаража , цена 150 р крытая стоянка . вообще сложилось впечатление что мы побывали в Европе не в центральной конечно а в восточной в целом все супер."},{"score":2,"review":"В целом мне понравился это отель. Во-первых, он расположен в самом центре города, недалеко от главных достопримечательностей отеля и станции метро Площадь Тукая. Кормили в отеле тоже весьма достойно. Номера чистые, уютные, но тесные. Особенно, так называемы, номер на троих, где вместо третьей кровати дают раскладушку, которая еле помещается в номере. И вид из окна у нас был не очень, на свалку. Собственно поэтому 4, а не 5. Но несмотря на это, я думаю, я бы остановилась в этом отеле снова."},{"score":2,"review":"Был в этом отеле много раз за последними пять лет. Всегда все на уровне. Ibis- как Макдональдс. Всегда получаешь то, чего ожидаешь. Интернет хороший, работает везде. Конечно, бесплатно. Завтрак очень неплохой, даже супчик бывает. Цена обычно вполне адекватная (2500-3000 руб.). Белье меняют каждый день. Отель в самом центре, до ресторанов и Кремля очень близко, есть где погулять."},{"score":2,"review":"удачно расположен, от вокзала можно пешком дойти минут за 20 (без багажа и за 15), такси 100-150. главная пешеходная улица 5 минут пешком, по ней кремль минут 10 пешком, до площади Тукая 15-20 минут. вид из окна был на православную колокольню (я просила не во двор, хотя там можно было видеть макушки соборов и пытаться увидеть кремль). стеклопакеты спасали днем от шума улицы Булачной. все в номере работало исправно, душевая кабина с пластиковой изогнутой дверцей, фен , раковина все продумано. вот в комнате не хватало простора при передвижении:узкий проход между кроватью и телевизором. вместо шкафа сделана выгородка с кронштейном и вешалками, сейфом. туда легко приютили я наш крупный чемодан. под окном столик с пуфиком очень уютный. кровать мягкая. отдыхать можно полноценно, но…"},{"score":2,"review":"Отель находится в самом центре действительно в 5 минутах от Кремля, что очень удобно. Для командировки достаточно комфортно. Цена вполне соответствует качеству, заплатили за 2 одноместных номера 4640,00 рублей. Состояние отеля новое, все с иголочки, не пошарпанное, кроме тонких стен, ничего не напрягало. Но для сетевого отеля 3* это приемлемо."},{"score":2,"review":"Была в Казани на выходных с экскурсией в марте 2014. Отель выбирала так, чтобы до всех интересных мест, а также до вокзала можно было добраться пешком. Этот отель подошел мне на 100%! Персонал был внимателен, вечером разрешили из гостиничного кафе взять чайник с чаем. Завтрак хороший был. Я только не сразу сообразила, что обогрев в отеле через кондиционер))) Замерзла в первые часы, но после осенило, включила и было очень тепло."},{"score":2,"review":"Отель находится прямо в центре Казани. Вход удобен - есть лестница и рядом пологий въезд. Рядом много достопримечательностей. В 5 минутах пешеходная улица с множеством сувенирных магазинов, кафе. Номер очень просторный. Кровать с удобным матрацем и подушками (в номере дополнительно более мягкая подушка и дополнительное одеяло). Понравилась ванная комната - просторная с большим удобным душем. Чисто. Отель удобен как семьям, так и людям в командировке. Завтраки достаточно разнообразные: горячие блюда, блины нарезка, соки, чай и кофе. Фруктов мало.Традиционная татарская кухня (особенно выпечка) практически не представлена,. А жаль. Около рецепции банкоматы. Минус то, что на этажах нет воды, а в номерах шапочки для душа за дополнительную плату, нет рожков для обуви."},{"score":0,"review":"Это была моя первая командировка в г. Казань. Очень давно хотел там побывать. Почитал отзывы, решил остановиться в отеле Ибис. Читал, что один из самых востребованных. Начну сразу с самого главного: было ужасно холодно в номере. На мой вопрос что же мне делать? сказали укройтесь вторым одеялом. Но мне под одним в кожаной куртке было довольно прохладно. В итоге, спустя 2 часа ругани, предоставили маленький обогреватель, с ним конечно было уже получше. Но, вы сами понимаете, что без него спать там было невозможно..."},{"score":1,"review":"Отель находится в центре, что позволяет за короткое время увидеть много чего интересного. Номера маленькте и не очень комфортные, цена-качество не оставляет приятных чувств. Все просто без изыска. Окна во двор, не для любителей красоты."},{"score":2,"review":"Побывал в августе 14 года в Казани. Погода на редкость выдалась неудачная для прогулок. В отеле приятное обслуживание. На ресепшн меня встретила девушка и всё рассказала про проживание и услугах отеля. Кстати, коллега сказала, что с ней были сухи. Возможно, мне повезло со сменой ) Предложили номер на выбор. Номера уютные. Обслуживание ненавязчивое и качественное. Плюс ко всему - немного юмора добавили: например в номере есть табличка с посланием (не дословно): \"эта комната не боится темноты, можете выключать свет\" :)) с заботой об окружающей среде и с юмором. Кстати, расположение удобное, центр. Бар внизу - отдельная тема, там не очень понравилось."},{"score":2,"review":"Заявленный отель 3 звезды, но сервис на 4. Месторасположение отличное. Завтраки- стандартные. Вежливый и приятный персонал на ресепшене. Номера с большой кроватью (комфортные постельные принадлежности) и большой душевой."},{"score":2,"review":"Ибис в очередной раз подтвердил сетевой подход. Стандартный номер с большой кроватью и удобным матрацем , большая душ- кабина и принадлежности. Завтрак порадовал разнообразием( сыры, мясная нарезка, творог, фрукты). Вечером понравился ужин, выбор вина небольшой. Кофе впрочем лучше попробовать в другом месте. Дождаться заказанную услугу( погладить рубашку и брюки) так и не смог. Удобное месторасположение для знакомства с Казанским Кремлем и объектами в центре. Для командировки - хорошо."},{"score":0,"review":"Невероятно, но факт: секьюрити данного отеля ведет себя хуже злых гардеробщиц в советских цирках. Проверка документов при подходе гостей к лифту — такой бред встречался разве что в лихие девяностые, и то не в приличных местах."},{"score":2,"review":"Стандартный европейский отель, в котором всегда комфортно останавливаться. Все необходимое путешественнику или командировочному присутствует. Стандартные номера, с хорошей кроватью, комфортным матрацем и постельными принадлежностями, темными портьерами. Санузел с большой душевой, феном и гелями для душа. Все в прекрасном состоянии и соответствует стандартам. Хороший ресторан и неплохие завтраки. Wi-fi в отеле с не очень большой скоростью. В номерах отсутствует холодильник и мини бар, для тех кому это принципиально. Расположение прекрасное, центр города в пешей доступности основные достопримечательности. Все чисто, что по моему самое важное! Рекомендую."},{"score":1,"review":"Жила в отеле в августе, находясь в командировке. Отель нам бронировали по причине имеющегося с ним договора, соответственно с предоставлением особого прайса и дополнительного ужина, таким образом стоимость номера в сутки составила 2 950 рублей. Очень понравилось, что администраторы сами заполнили карту гостя и поинтересовались вовремя ли был предоставлен трансфер. Номер был на 3 этаже и с интернетом проблем не было, по отзывам начиная с 5, скорость отсутствует. Номер конечно не большой, но в командировке это не принципиально, окна на набережную Булак, вид красивый, с закрытым окном шума нет совсем. Из минусов, полное отсутсвие гигиенических принадлежностей, я молчу про одноразовые станки, которые есть теперь во многих гостиницах, но там даже нет зубной щетки, для меня это было…"},{"score":2,"review":"Это типичный европейский отель, с уютными стандартными номерами, с удобной кроватью и хорошем душем, мне было очень комфортно жить в стандартном сюите одному, для нормального отдыха было все самое необходимое."},{"score":1,"review":"Базовый уровень за не самую базовую цену. Хорошее расположение, чистый новый отель. Минимум сервиса - ни тебе тапочек, ни халата, на гигиенических принадлежностей, ни минибара. На 1-2 ночи без особых изысков."},{"score":2,"review":"Кто хоть раз был в Ибесе, то меня поймет :-) Отели у них везде стандартные. Все они новые, современные. Номера очень маленькие. Были в этом отеле пару раз в стандартном двухместном номере с раздельными кроватями- ну там даже развернуться негде, если честно. Это единственный минус номеров, который и не особо то, если честно, напрягал, т.к в Казань приезжаешь гулять. В номерах чисто все, постель белоснежная. Отличное расположение отеля- на берегу реки Булак- это самый центр города. До всех достопримечательностей \"рукой падать\". Завтрак в отеле включенный ни разу не брала, сказать про него ничего не могу. Но, покупать там что то отдельно, достаточно дорог- чай, бутерброды, блинчики- все дорого, лучше выйти в ресторан на улице. Не понравилось обслуживание в ресторане. Закажешь чай,…"},{"score":2,"review":"Хорошее месторасположение- до главных достопримечательностей 15 минут пешком прогулочным шагом. Приятный персонал. Удобные и чистые номера. Завтрак начинается достаточно рано, что удобно в деловой поездке и для тех, кто любит встать по-раньше. Завтрак вкусный и разнообразный, просторный ресторан. В следующий раз буду останавливаться там же"},{"score":2,"review":"Отель полностью соответствует тому чего от него ожидаешь. те кто останавливался в этой сети не раз меня поймут. Как обычно радуют возможноть раннего заезда и позднего выезда, за вполне разумную плату. Номера чистые, персонал услужливый. расположение к центру отличное."},{"score":2,"review":"Доступно, чисто, в центре. Удобное месторасположение, чистый номер, бесплатный вайфай. Не понравились платный тапки и халат. Девочки на ресепшен были явно уставшими, а вечером при заезде была совсем одна и очередь на заселение"},{"score":2,"review":"Останавливались с друзьями в этом отеле на майские праздники. Приятный отель для непритязательных путешественников. Минимум всего в номере. Зато приятная цена и удобное расположение. Персонал решает любые вопросы оперативно. Рядом Казанский Кремль."},{"score":2,"review":"Были в этом отеле в начале августа 2014г. с мужем. Номер тесный, но постель вполне удобная. Вай-фай работает с перебоями, очень плохо. Заселили нас быстро, и в принципе к обслуживанию претензий нет. Удобно расположен, совсем неподалеку Казанские Кремль и прочие достопримечательности."},{"score":2,"review":"Доброго времени суток! Была в отеле два раза , впечатления очень хорошие!!! За такую сумму предлагается шикарное расположение, чистейшие номера, супер приветливый и внимательный персонал, особенно ресепшн! Я была очень довольна! Сеть ACCOR вообще умеет сделать любое пребывание в гостиницах своей сети приятным! Большое спасибо гостинице ибис!!!!"},{"score":2,"review":"Останавливались в отеле на 2 ночи, номер стандарт бронировали по акции 2 ночи по цене одной. Отель уютный, расположен недалеко от основных достопримечательностей (2 мин до ул.Баумана). Есть платная подземная парковка 150 руб/сутки При заселении были сбои в комп.системе, поэтому заселили не сразу. Завтраки не брали. Ездили с маленьким ребенком (11 месяцев), попросили в номер детскую кроватку - однако свободных кроваток не оказалось (возможно нужно было бронировать заранее). Номер чистый, постельное белье белое. В целом отель оставил положительное впечатление"},{"score":1,"review":"Из плюсов - расположен в центре города, отличный завтрак. Из минусов - в номере нет ничего необходимого. Тапочки, даже одноразовые, за отдельную плату, шампуня нет, мыла нет, но есть универсальный гель. Халата нет. Унитаз расположен высоко, ощущение, что вся страна двухметровые гиганты, и унитазы вешались для них. В номере было холодно, кондиционер отказывался работать на обогрев. Обслуживание на ресепшене вялое. В ресторане отеля цены на еду довольно-таки вменяемые. Но пирожные и куски тортов неадекватно маленькие."},{"score":2,"review":"Отель очень понравился, даже не ожидал! Я бы присвоил отелю категорию выше (намного лучше 3* в Испании, Черногории и Чехии !!!). Вся мебель и сантехника в отеле новая, персонал отзывчивый. Питание хорошее. Все чистенько. Телевизор - плазма. Отель находится в центре города, в 10 мин от Кремля, очень удобное расположение. Казань - очень красивый и интересный город. Если такой отель 3* в Казани, то хотелось бы побывать там в 5*."},{"score":2,"review":"Отель расположен в очень удачном месте. Кремль виден из окна. Номера просторные, мебель современная, завтраки хорошие, кровать просто отличная. WIFI хоть и бесплатный, но на 5м этаже воспользоваться им невозможно. Сигнал настолько слабый, что лучше не портить себе нервы и даже не пробовать подключаться, как обстоят дела на других этажах не знаю. С заселением проблем не возникло, все было очень оперативно."},{"score":2,"review":"Отличное место для остановки на несколько дней в Казани. Хорошее расположение очень близко до центральной улицы. Приятный вид из окна. Отель находится в очень симпатичном районе цена не высокая главное успеть забронировать номера их не очень много и разлетаются они быстро."},{"score":1,"review":"Месторасположение отеля - центр, таким образом основные достопримечательности города в шаговой доступности. Мне довелось провести в нем 5 дней, но комфортное проживание составляет 1 сутки. Причины: - за 4 дня полотенца не поменяли - в номере нет холодильника - даже ложки нет для обуви, но есть за доп.плату - wifi есть бесплатный, я был на 5 этаже - не добивает"},{"score":2,"review":"В Казани мне с Ибисом как-то не повезло. Сеть в принципе хорошая, но именно тут мне не повезло со вселением и выселением. Дурацкая система бронирования + постоянные сбои связи с банком. Как результат - испорченное впечатление о посещении."},{"score":2,"review":"Останавливались в этом отеле в 2013 году ,выбирали по месту положению ,отель расположен очень удобно , до основных достопримечательностей буквально несколько минут .В отеле есть парковка ,что удобно когда на машине .отель новый ,чистенький ,вообще нам понравилось."},{"score":1,"review":"Катаюсь по России, останавливаюсь в основном в этой сити отелей, но Казанский грязный, с мыльными разводами, матрас средний, небольшие номера, чувствуется какая то скупость в организации отеля. Завтракал, был шведский стол."},{"score":2,"review":"Удобное расположение отеля в центре города. Рукой подать до основных казанских достопримечательностей и ж/д вокзала. Останавливался в этом отеле уже не раз и всегда рекомендую его друзьям и коллегам. Удобен ранний завтрак. Номера предназначены скорее для ночёвок-командировок, длительное пребывание не рекомендую."},{"score":2,"review":"Расположение отеля очень удобное - в центре города. Номера уютные, персонал отзывчивый. Лишнего ничего нет, завтраки есть. По цене-качество - один из лучших отелей в центре города. Отель скажем скандинавского типа - все есть и ничего лишнего."},{"score":2,"review":"Отель очень удобно расположен в центре города. В целом, мало чем отличается от стандартного типа отелей среднего звена. Номера чистые, персонал по большей части вежлив и отзывчив, однако, судя по иным отзывам, бывают и исключения. Цены в целом соответствуют тому качеству, на которое можно рассчитывать."},{"score":2,"review":"Если вы знаете что такое Ибис, то этот отель стандартный его представитель. Европейский уровень спартанского отеля. Есть все необходимое, но не более. Завтраки такие же. Главное достоинство - близость центра и все находится в пешей доступности."},{"score":1,"review":"Отель красивый, находится в самом центре Казани, внутри на первом этаже уютный бар и удобные диваны. Имеются капитальные претензии к обслуживанию, поскольку из-за опоздания моего рейса в мой забронированный номер поселили кого-то другого, оштрафовав меня на полную стоимость брони. Другие места предоставить отказались (все занято). Ушел с ресепшена искать другой ночлег."},{"score":2,"review":"Отлель весьма приличный для своей цены, рекомендую заказывать номера через интернет, там скидки по 20% бывают. Жили в двухместном номере, чисто и уютно, отличный вид из окна. Ламинат на полу убитый, лучше бы ковролином закрыли. Мебель в номере была новая. ОЧЕНЬ тихо! просто браво! Душ так же приличный. Отсутствовали зубные щетки, крем для обуви и холодильник. Дверь туалета не блокируется изнутри. Завтраки очень дорогие, предпочтали сходить в кафе, рядом ихморе."},{"score":2,"review":"Отель Ибис мне очень понравился. Расположен в центре города. в пяти минутах ходьбы от отеля расположен \"казанский арбат\" - улица Баумана. До метро идти минут 10, близко находится драматический театр. Номера чистые, вежливый персонал. Очень понравился шведский стол на завтрак. Всем рекомендую"},{"score":1,"review":"в номер отсутствовали - холодильник (мини-бар), тапочки, щётка для одежды и обуви...заврак неплохой, вообщем всё на троечку!...заселение быстро и чек-аут тоже, без вопросов...бар с напитками по цене дороговат, но что поделаешь...расположение идеальное...стоимость проживания в принципе адекватная...троечка и есть троечка!"},{"score":1,"review":"Читаю хвалебные отзывы и удивляюсь. Видимо, люди не так часто пользуются услугами гостиниц. Ибис - одна из сетевых гостиниц, но самая худшая. Экономнее по услугам может быть только хостел (и то не факт). Единственное достоинство - это расположение. В центре, с видом на Казанку (по крайней мере, у меня). НО.. кровать покосившаяся и скрипит так, что даже поднимая руку это отдается по всему номеру. Завтраки скудные. Номера маленькие, нет даже воды питьевой. \"Хотите пить - покупайте в баре\" - ответили мне на ресепшен. Качество телевидения никакое, постоянно пропадал сигнал. А wi-fi даже почту с трудом прокачивал."},{"score":0,"review":"По сравнению с европейскими отелями данной сети, все гораздо мрачнее. Очень медленный работник на рецепшн, сонный. Минут 15 не мог найти бронь. Мебель в номерах изношенная, несмотря на то, что отель не так давно сдали. Площадь номера. для одного нормально. Двоим уже тесновато. На завтраках большие очереди. Так что, если спешите позавтракать спускайтесь пораньше, пока не образовалась очередь. Цена за номер средняя по городу. За эти деньги можно найти отель с более привлекательными условиями. А в целом, очень бюджетно."},{"score":2,"review":"Отель отлично расположен, совсем рядом до кремля, вид хороший. Завтраки хорошие; номера чистые но маленькие, хотя это не сильно ощутилось, так как весь день проводился в экскурсиях- приходилось только ночевать. В целом цена-качество соответствует. Рекомендую."},{"score":2,"review":"Ибис в Казани - самое адекватное соотношение цена/качество. В лобби установлен контейнер для сбора использованных батареек, а в номере призыв не бросать полотенца на пол, так как в этом случае они посадят одно дерево. Приятно, что они так заботятся об экологии."},{"score":2,"review":"Сам отель полностью соответствует концепции отелей ИБИС - экономично и очень комфортно. Номера небольшие, маленькие окошки, мебель эконом. Но все очень чисто и аккуратно. Хороший сервис на ресепшен. Завтраки можно сказать шикарные. Расположение самое лучшее в 2 минутах от пешеходной улицы Баумана. Для экономичной ночевки лучший вариант."},{"score":2,"review":"отель расположен в самом центре Казани на набережной Булака. совершенно недорого можно переночевать, покушать и получить необходимые услуги. останавливался в одноместном номере: чисто, функционально, красиво завтрак хороший, бар работает круглосуточно"},{"score":2,"review":"Удобное месторасположение, близко до пешеходной улицы и центра, Питание удивило - отличная кухня, богатый завтрак! Персонал внимательный. Номера простые, но все что нужно для комфортного пребывания есть."},{"score":1,"review":"В общем-то обычный Ибис с поправкой на российскую действительность. Дешевая мебель из МДФ, плохая вентиляция, зато окна открываются. Комната маленькая, Гель для душа он же шампунь в больших многоразовых бутылках - чуть брезгливо и нет уверенности, что именно туда налито. Ванная комната изнутри не запирается. Зато довольно чисто, недорого и удобно относительно улицы Баумана и метро Пл. Тукая. Внизу есть \"интернет-центр\" с парой компьютеров, но, чтобы напечатать посадочный талон, пришлось послать его на ресепшн, потому что общедоступного принтера нет."},{"score":2,"review":"главное в чем удобство этого прекрасного города, так это в размещении его гостей. По крайней мере, я давно не видела такого количества \"гостевых\"домов. Это не может не радовать,т.к. связи с огромным выбором, стоимость становится очень доступной. От 5 звезд до 2 ух, есть где разгуляться. Да, в некоторых гостиницах нет шикарных покрытий полов и витражных украшений на окнах, но все что нужно человеку, который просто приехал погулять (опять таки повторяю, кто едет по более важным делам ориентируется на несколько другие вещи) можно выбирать более доступные объекты для проживания. Данная гостиница все таки для более респектабельных граждан, не даром что отель!) Безусловно сервис хороший, претензий никаких, обслуживающий персонал очень любезен, на все вопросы всегда есть ответы,…"},{"score":2,"review":"отель очень удасно расположен, до основных досторимечательностей вы легко доберетесь пешком, а в Казани есть, что посмотреть. Завтраки достойные своей сети, не больше, не меньше. номера не очень большие, но так как это все же городсткой отель в большей степени, и в номере ты провдишь не так много времени, то этот отедль достоен внимания командировочных и туристов."},{"score":2,"review":"Хорошая сетевая гостиница. Номера стандартные для Ибиса, все просто, но при этом есть все необходимое для проживания. В номерах чисто. Завтраки стандартные также. достаточно хорошие. Рекомендую всем командировочным. Расположение отличное."},{"score":2,"review":"Если брать соотношение цена-качество, то в принципе все хорошо, из плюсов есть бесплатный вай-фай и платная подземная парковка. Парковка теплая, поэтому машина хорошо отогрелась учитывая, что улице было минус 31 градус. Номер чистенький, ничего не отваливается."},{"score":2,"review":"Отличное расположение, совсем рядом до кремля, вид на канал из всех номеров. В ресторане на ужин подают чак-чак на десерт. Рядом пешеходная улица и куча ресторанчиков. Ибисы все практически одинаковые, но этот мой любимый."},{"score":0,"review":"Доброе время суток. Писать много не буду.  Приехали в Казань поздно и ориентироваться не было ни сил ни времени. Встретил нас на респшене Сергей - сказал, что номеров нет - все забронированы. Мы собрались было уходить, но оказалось, что можно забронировать через интернет - что нехотя нам предложил Сергей. Отвратительный сервис. Номеров оказалось много. Дали только после брони. Ещё и за такие деньги завтрак отдельно оплачивается.  Но номер в целом приятный, это по радовало."},{"score":1,"review":"Отель средний , если были когда - нибудь в ибисах, ничем не отличается, картонные стены, слышны шорохи ,стоны соседних номеров, В номере никакого юуюта, завтрак за 300 р того вообще не стоит,можно кефир попить"},{"score":2,"review":"Считаю, что за эти деньги можно найти получше гостиницу. Единственный плюс - месторасположение! Завтраки, вай фай, обслуживание, изоляция - беда! Без стука врываются в номер, убираются по желанию. Рассмотрите лучше \"Рамада Отель\""},{"score":2,"review":"Стандартный отель Ибис, как и в других городах. Расположен практически в центре города. Номера маленькие, но симпатичные и чистые. В номерах есть всё необходимое из того что может понадобиться в командировке, но звукоизоляция между номером и коридором слабая. Европейская система охраны - в дневное время посетители могут пройти к вам в номер минуя рецепшен."},{"score":2,"review":"Отель очень удачное расположен в центре Казани, номера небольшие, но чисто. Завтрак не включен в цену за номер, цена 300 рублей - но завтрак очень скромный, хотя вообщем то все есть. Отель не далеко от основных достопримечательностей ( Кремль и т.д.). Один из минусов для меня - высокая слышимость...между номерами, мне не повезло соседи начали резвиться в 3.00 и до 5.00."},{"score":1,"review":"Отель в стиле Ибис - если Вы приехали на 1-2 дня - это то что нужно. Минимальная цена и скромный дизайн. Ничего лишнего. Сделали дела в городе. упали на постель (все чистое и свежее) - поспали и вы снова готовы к подвигам..."},{"score":1,"review":"Останавливаемся в этом отеле уже второй раз, очень уж у него хорошее местоположение и чистые, опрятные номера без излишеств. Советую просить номер с видом на Булак (водный канал), летом в нем красиво работают фонтаны."},{"score":2,"review":"Скромный отличный отель в центре Казани. Хорошие завтраки, чистейшие номера пусть и маленькие. Оборудованы номера как всегда по IBISсовски - чисто минималистично но со-вкусом! Отзывчивый персонал, рядом пешеходная улица. До Казанского кремля - 10 минут ходьбы."},{"score":2,"review":"Отель расположен в историческом центре Казани - на тихой (как мне показалось) улице. Все оформлено в соотв. со стандартами сети Аккор, а также на высоком уровне обслуживание. Единственный минус - высокая цена за завтрак. Нужно быть слоном, чтобы съесть еды на такую сумму. Лучше пойти утром в кафе в центре и выпить кофе с булочкой и кашей на 150 рублей. Но это общая тенденция у сетевых и недорогих отелей - завышать представление о размере завтрака у туриста и соответственно стоимость такого завтрака. Но в этот отель я бы вернулся."},{"score":2,"review":"Недавно жили с подругой в этом милом отеле. Очень удобное месторасположение! Номера уютные, чистые, и очень тихие, хотя окна выходили на центральную проезжую часть. Персонал очень приветливый и отзывчивый, каждый день дарили нам хорошее настроение! Спасибо большое за гостеприимство! Обязательно вернемся к Вам в гости!"},{"score":1,"review":"Отель, как мне показалось, несколько дороже, чем другие Ибисы - например, в Нижнем Новгороде. Номер дали на курящем этаже, и он очень сильно пропах табаком. Запах не вытравили даже утром, хотя спали с открытыми окнами. Бывали в разных Ибисах, этот показался самым неопрятным."},{"score":2,"review":"Удобное месторасположение (в центре), вкусные разнообразные завтраки, Wi-Fi работал на 5+, регулярная уборка, вежливый персонал. Единственный минус, почему-то при заселении персонал не может с первого раза замагнитить ключики, приходиться бегать на каблуках с верхних этажей и просить перемагнитить, проблема эта была не у меня одной."},{"score":1,"review":"Стандартная \"трешка\" - отдохнуть, поспать - больше ничего. Номера хоршие - без излишеств. Ванная комната небольшая, большую часть ее занимает вместительная душевая кабина - в ней можно нормально двигаться, но... выйдя из нее не повернешься дверца перекрывает выход. Минибара нет, что плохо при жаркой погоде. Интернет бесплатный. Местораположение очень удачное - 200 м до местного \"Арбата\" - ул. Баумана, и близко и к Кремлю и Информационному турагентству, откуда отправляются все экскурсии. Ресторан не понравился. На завтраке все столы были заняты грязной посудой, предложение блюд слабое, плюс не обновлялось по мере их истощения. Обед - ниже среднего уровня - невкусно. Официант один и на зал и на бар. В-общем - не советую, тем более, что рядом полно разных ресторанчиков."},{"score":1,"review":"я там жил в декабре. 2200 дешевле чем др.телевизор толком не работает , ,но кормят хорошо,персонал вежливый,не работала розетка .не работала отопление холодно.но центр города почти ..джан........ р х 1972 г"},{"score":2,"review":"Очень хороший отель с удобным расположением в центре города. Останавливался в Ибис неоднократно и в очередной раз собираюсь остановиться именно в нём. Хорошее соотношение цены и качества, богатый выбор блюд на завтрак, регулярная уборка и смена полотенец каждый день. Обычно мне везло и с видами из окна номера: либо в тихий дворик, либо на канал, хотя в этом случае при открытом окне немного шумновато из-за проезжающих мимо машин."},{"score":2,"review":"Был с друзьями, в Казани в первый раз, все понравилось. Расположение очень удобное центр города, быстро нашли. Обслуживание прекрасное, состояние номеров идеальное все на высшем уровне! Если еще раз приеду в Казань, то остановлюсь в ибисе. Спасибо"},{"score":2,"review":"Отель Ибис расположен в центре Казани, 2-3 минуты ходьбы от улицы Баумана, 15 минут от жд вокзала. Расположение очень удобное. В номерах хороший ремонт, мебель. Чисто. Уютно. То, что нужно для комфортного расположения за низкую стоимость. Жаль, что не входит завтрак в стоиомстьпроживания."},{"score":2,"review":"Замечательный отель! останавливались группой на выходные. Номера небольшие, но чистые и уютные. Персонал очень вежливый и радушный, готов всегда помочь. Недалеко от променада Казани)))) Завтраки хорошие. Очень рекомендую."},{"score":0,"review":"Была в Ибисе в Петербурге, Казанский показался скромнее. Номера простенькие, но в принципе нормальные. Единственное удивило отсутствие маленьких одноразовых косметических средств- шампуня, мыло и т.п. Такие вещи вроде как стали уже привычными. А так вопросов нет) правда на ресепшне персонал немного неуверенный, ну может на новичков попали. Завтрак вкусный, разнообразный, качественный."},{"score":2,"review":"Хороший отель. Вид из окна был на набережную. Из окна дуло немного. Номер был аккуратный и маленький, чистый и с большим пуховым одеялом. В ванной душевая кабинка, раковина, унитаз, все чистое. Большой телевизор. Фен. Курить на улице и это большой плюс для некурящих. Расположение отличное, рядом аптека, напротив продуктовый магазин."},{"score":2,"review":"Расположение отличное. Отель нормальный, без изысков. Достойно для трех звезд. Соответствует своей цене 3 280 за сингл с завтраком. Бизнес ланч в баре 200р! Из недостатков : нет тапок, нет шампуня. Во всем отеле нельзя курить(только на улице). А во всем остальном замечательный отель для командировок."},{"score":2,"review":"Ибис на своем уровне и в Казани - недорого но приятно, не просторно но светло и уютно, расположение лучше не придумаешь. И отношение персонала хорошее. Нам нужно было только переночевать, но утром не хотелось покидать номер -)"},{"score":2,"review":"Отель в центре города, номера небольшие, но уютные и вполне комфортабельные. Посещал отели данной сети в трех городах России: Казань, Самара, Омск. Везде уровень обслуживания одинаково высокий. Замечаний нет."},{"score":2,"review":"В \"час пик\" завтрака, быстрее стоит пополнять блюда. В остальном- твёрдая четвёрка, за исключением напора воды в душе и отсутствия, на момент заезда, номеров с большой двуспальной кроватью. Желаю удачи!"},{"score":2,"review":"Сервис на уровне. Номера маленькие, но чистые и со свежим ремонтом. Знаешь за что платишь. Ибис держит марку, все-таки одна из самых крупных международных гостиничных сетей. Цены достаточно преемлемые. Лучшее соотношение цены и качества."},{"score":2,"review":"В Казань мы приехали рано утром (часов, по-моему, в 7), пока мы пешочком дошли до нашего отеля было где-то 7.30, а заезд у них в 2, и так как это сетевой, достаточно популярный отель, то, к сожалению, мест свободных у них не оказалось и заселить нас раньше срока они не смогли, но тут, конечно, их вины нету. Плюсы: 1. неплохой, чистельний номер с большой удобной кроватью 2. отличное местоположение, прямо рядом с центральной улицей Баумана. 3. Дружелюбный, приветливый персонал Минусы: 1. Почему-то не было предусмотрено, что люди захотят закрыть дверь в туалет/ванну 2. Wi-fi только в лобби 3. номер довольно маленький, так что даже найти место для чемодана было трудновато"},{"score":2,"review":"Хорошее соотношение цена - качество. Особенно когда корпоративные цены. Достаточно хорошие завтраки. Порции обедов и ужинов правда маленькие и не соответствовали заказанным.. Номера достаточно чистые."},{"score":2,"review":"Останавливалась там по работе на два дня. удобное расположение в самом центре города. 3 минуты от центральной пешеходной улицы и 10 минут от казанского кремля. читсые уютные номера. и главное тихие. хороший завтрак. что еще надо командировочному человеку. единсвенный момент, который мне не понраился, то что в номере было слишком прохладно, а в ванной вооще не было отопления."},{"score":2,"review":"Я останавливаюсь в Ибис уже не первый раз, и в Казани и в Нижнем Новогороде. Всем очень рекомендую. Во первых,отличное расположение-в центре города. Все в рабочем состоянии в номере,чисто, сервис на 5."},{"score":2,"review":"Участвовали в KITS 2014, с 11-12 апреля. Для размещения выбирали среди нескольких отелей, но по рекомендации знакомых, выбрали Отель Ибис Казань Центр. Отличное расположении, достаточно не шумное место, хотя и центр города, до всех достопримечательностей города, рукой подать, в течении 5-10 минут, пешком, можно добраться в любое заведение в центре города. Хорошее, комфортное размещение, добрый и приветливый персонал, хороший вид отеля. Все необходимые услуги для гостей отеля бесплатные. Хороший завтрак. всего хватает и достаточно вкусно."},{"score":2,"review":"Отель замечательно расположен - в самом центре города.До главных достопримечательностей пешком мин 10-15)Рядом главная улица - Баумана.Похожа на московский Арбат.Множество ресторанов и кафе. Единственное,в номере не работал ТВ и душ.Обратились на ресепшн.Проблему решили в течении 10 мин!"},{"score":2,"review":"расположение у отеля просто замечательное, находиться в самом центре города на набережной и рядом пешеходная улица Баумана с множеством ресторанов, магазинов и сувенирных лавок. завтраки как и в любом другом отеле, не особо разнообразны но для завтрака больше и не надо. номера чистые и сама гостинница впорядке!"},{"score":2,"review":"Останавливаюсь в Ибис и в Казани и в Омске. На мой взгляд - хороший, качественный отель. Ничего лишнего, но все необходимое есть. Недалеко до Кремля. Обслуживание - на 5+. Номера всегда в достойном состоянии. Без изысков каких-либо, но для командировок - самое то. Сочетание цена/качество идеальное."},{"score":1,"review":"Планируя первую в жизни поездку в Казань, не думая выбрал отель Ибис - недалеко от центра города и выставки, хорошая цена и понятные качество и сервис. Но этот Ибис оказался не самым лучшим из всех, где доводилось останавливаться. Началось всё с заезда. На рецепции, 3 сотрудника отеля умудрились создать очередь, так как текущие вопросы клиентов решались медленно, а уже решённые не были решены. Люди не могли найти свою бронь, моя коллега три раза возвращалась назад, так как не могла войти в номер из-за проблем с карточкой-ключом, мне не могли найти номер карты лояльности и проверить внесён ли он. Почему-то мне достался, по всем признакам, номер для людей с ограниченными возможностями. Возможно, что всё было занято, но как-то странно. В самом номере было холодно, а за окном…"},{"score":2,"review":"Сеть отелей радует, побывала с друзьями в Ибисе Казань - остались очень довольны. Очень чисто, опрятно, аккуратно, за небольшие деньги получается очень достойное проживание! Завтраки вкусные и недорогие, в общем рекомендую! Главное - местоположение тоже очень удобное, в квартале от Бауманки и пешая доступность до Кремля и всех основных достопримечательностей. Можно спокойно оставить машину и идти гулять пешком."},{"score":2,"review":"Отличное местоположение. В номере все есть: фен, гель-мыло в одном флаконе. Номер не большой, но удобный. Завтрак разнообразный и вкусно приготовленный. Интернет в номере не работал, только на реценшн."},{"score":2,"review":"Останавливались в отеле во время командировки. Обычный отель со средними ценами. Удобное расположение, недалеко от пешеходной улицы Баумана. Комнаты тесные, плотно заставлены мебелью. При заблагоременном бронировании указывали, что нужны некурящие номера. Приехав в отель в 12 ночи после долгой дороги получили извинения, что некурящие номера законились и остались только курящие. В итоге в номере пахло все вплоть до накрахмаленный подушек, а также все личные вещи и одежда."},{"score":2,"review":"Хороший отель сети отелей ИБИС, но расположение на одной из центральных улиц автоматически приводит к проблеме парковки автомобиля. Да, для гостей есть закрытая парковка, но пока вы не зарегистрировались и не оплатили ее (да, парковка оплачивается дополнительно) вас туда не пустят. Есть парковка примерно на 5 машин у входа, но она всегда занята, машину на время регистрации придется оставлять под запрещающим знаком. Остальные показатели на уровне ИБИС по всей стране."},{"score":1,"review":"Нормальный отель, в центре, все рядом. Несколько раз останавливалась в отелях этой сети в других городах в Европе. Типичный небольшой номер, в принципе, все необходимое есть. Мне было комфортно. Все равно целый день проводишь не в номере а в городе, там ведь есть на что посмотреть."},{"score":2,"review":"Приемлемое соотношение цена -качество. Хорошо подходит для рабочих поездок. Есть все необходимое чтобы помыться и поспать. Отель расположен на набережной. Были проблемы с бронированием, но в принципе решаемые. Не стал бы рекомендовать для романтических поездок или отдыха с семьей."},{"score":0,"review":"Очень плохой сервис - на рецепшене почти никогда никого нет. Я бронировал номер через booking с одной двухспальной кроватью. При заезде мне сообщили, что свободных номеров с одной кроватью нет (что уже не приемлемо). На следующий день я настоял чтобы нас пересилили, менеджер пересилил нас в такой же номер с двумя кроватями (случайно). В итоге мы получили номер с одной кроватью, но только на 50% времени нашего проживания. Что огорчило - никто даже не думал извиняться и предложить какую-либо компенсацию (что является стандартной практикой при таких ситуациях, например - бесплатный завтрак)."},{"score":2,"review":"Отель для командировочных - тепло, светло, без изысков. Не особо уютно, но комфортно. Если в командировке и лимитов не хватает на ту же рамаду, пожалуй, в казани альтернативы больше нет. Хорошее расположение - на набережной, ожидаемой качество за свои деньги"},{"score":0,"review":"Мне не понравилось следующее: Ресепшн долгий, я так и не понял оплатил я или нет. Завтрак таксебешный Телевизор смотреть невозможно, т.к. подвисает В туалете моргал свет Одним словом соотношение цена качество для этого Ибис не приемлемо."},{"score":2,"review":"В Казани бываем частенько и не единожды останавливались в Ибисе. Хороший отель! По соотношению цены и качества, думаю, один из лучших. Чисто, уютно. В центре. Вкусные завтраки. Что еще нужно для приятного отдыха вдали от дома?"},{"score":2,"review":"пыльно на парковке, затертый ковролин в коридорах. Выбранная система отпления современна но в вашем случае неэффективна. Система с переменным расходом воды и в следствии этого для прогрева нужно ждать долгое время."},{"score":2,"review":"Хороший отель, соответствует сети отелей Ибис! Удачное расположение гостиницы, прямо в центре города. Очень вкусные завтраки, отдельное спасибо шеф-повару! Завтрак-шведский стол. Номера чистые, комфортные, убираются часто."},{"score":1,"review":"Добрый! Все очень не плохо, есть проблемы с отопление (в номере было прохладно) включал систему вентиляции на тепло, особо не помогло! А вобщем, очень неплохо. Персонал отзывчивый, гостеприимный, культурный и всегда готовы прийти на помощь! Очень хорошее месторасположение (центр). Сам город очень понравился!"},{"score":2,"review":"Удобное месторасположение (основные достопримечательности в шаговой доступности). Аккуратные (но маленькие) номера. Убирали ежедневно. Вежливый персонал. Бар работает круглосуточно. Недостатки - нет холодильника в номере."},{"score":2,"review":"Остались очень довольны отелем. Доступные цены, чистые и аккуратные номера. Все новое. Завтраки отличные. Рекомендуем. Приятный персонал каждый день открывали нам вино бесплатно, можно платить картой. Вобщем чувствуется, что европейская сеть отелей."},{"score":2,"review":"Отель находится в самом центре хотя очень тихо. Вид на красивый Булак, но и на пробки))) Комнатки маленькие но очень чистые и приятные. В общем хороший выбор для бизнеса и коротких поездок. Ресторанчик тоже очень приятный, а завтраки вполне на уровне 4 звезды."},{"score":2,"review":"Хороший отель,и расположений,даже можно сказать,за почти уместную плату. а главное чисто,и комфортно. молодцы,стараются держать свою марку,за которую вы в принципе и платите. в общем советую. и гуляйте там везде пешком,там всё рядом."},{"score":2,"review":"Мне очень понравился отель, поскольку удобное расположение и соотношение цена-качество делают его одним из наиболее популярных отелей в Казани. Недалеко от основной прогулочной улицы Казани, а также до вокзала минут 15 пешком."},{"score":1,"review":"Типичный представитель сети Ибис, со всеми вытекающими плюсами и минусами. Чисто, аккуратно, огорчили очень скудные завтраки. Месторасположение хорошое, в принципе можно и до Кремля и до вокзала пройтись пешком."},{"score":2,"review":"Расположение прекрасное. Чистота, превосходные завтраки, вайфай и фумитокс. И что не получишь: холодильник, питьевую воду и тапочки. Очень люблю завтраки вкусные и полезные. Много всего интересного, особо радует интерьер."},{"score":2,"review":"отель находится в центре. расположение очень понравилось.завтраки вкусные. номера не большие, но очень чистые, приятные. персонал приветлив. ужины были очень вкусные и сытные, особенно понравились моей жене.народа было в ресторане не много, очередей нет. что касается расположения- все как на ладони. мечеть кул шариф, ул. баумана....!!"},{"score":2,"review":"Была необходимость бизнес-поездки в Казань. Останавливалась в Ибисе. Все очень аккуратно. Спокойная атмосфера. Небольшие номера стандарт - включают все необходимое для отелей такой категории. Интернет - без сбоев. Обслуживающий персонал вышколен. Завтраки - вкусные. Ужины обильные. Чисто. Уютно. Ставлю 5."},{"score":2,"review":"Расположение очень хорошее, поэтому останавливалась в Ибисе уже четыре раза. Сам отель ничем не отличается от остальных отелей сети - очень положительная черта, всегда знаешь, что получишь: чистоту, превосходные завтраки, вайфай и фумитокс. И что не получишь: холодильник, питьевую воду и тапочки. Очень люблю завтраки в Ибисах, отдельная пятерка за завтраки."},{"score":2,"review":"Неплохой отель, с удобным расположением. Недалеко от центра Казани и соответственно от всех достопримечательностей. Завтраки немного однообразные, но нормально. Вайфай работает стабильно. Номера только маленькие. Если останавливаться одному или парой на небольшой срок то пойдет. Прожил в декабре месяце 2013 более двух недель."},{"score":2,"review":"Отель хороший, чистый, не шумный! Зотел написать, что честно отрабатывает свои четыре звезду, потом был удивлён, что у него их только три. Очень доброжелательный персонал! Завтрак вкусный. На обед и ужин не попал из-за дефицита времени. Жаль, что нет спортзала в отеле. Зато из окна прекрасный вид на красивый центр города!"},{"score":2,"review":"Находится в самом центре Казани, по цене намного дешевле аналогичных отелей. Маленькие стандартные номера, все есть, завтрак был включен, на один-два дня достаточно разнообразный! Немного не хватает уюта, но это компенсируется ценой"},{"score":2,"review":"В отеле очень приятная атмосфера какая прям \"домашняя\", спасибо персоналу. Завтрак - ничего особенного, но при этом можно попробовать татарские сладости. Номер - очень и очень комфортная кровать! Мягкая, так и хотелось прилечь. Один минус - в окна дул очень сильный ветер и поэтому было невозможно холодно...не спасало ни отопление ни одеяло... Довольно-таки бюджетная гостиница, обладающая самыми необходимыми удобствами."},{"score":2,"review":"Были перед самым новым годом. Все на уровне и намного лучше, чем в Ibis Нижний Новгород. Есть подземная парковка, но можно оставить машину рядом со входом в отель. На завтрак есть много татарских сладостей."},{"score":2,"review":"Стандартный ничем не выдающийся Ibis. Отличное месторасположение. До основных достопримечательностей можно найти пешком, а что еще надо для путешественника? Номера убрано чисто, внутри есть все необходимое. Вряд ли стоит выбирать этот отель для романтической поездки."},{"score":1,"review":"Отель расположен на углу набережной Булака (канала), по которому нескончаемым потоком идут машины и автобусы, так что, если окна выходят на Булак, то очень шумно плюс надышитесь выхлопными газами. Номера очень маленькие, но обслуживание хорошее. До большинства достопримечательностей - рукой подать, до ж.д.вокзала - 2-3 остановки на автобусе или троллейбусе. Колхозный рынок - в пяти минутах ходьбы. Рядом по Булаку расположен Центр здоровья, где есть большой бассейн по очень умеренным ценам и большой банный комплекс. Если теснота в номере и перспектива дышать выхлопными газами вас не смущает, останавливайтесь в этом отеле."},{"score":2,"review":"Ибис находится непосредственно в центре города, в 5 минутах ходьбы от Казанского кремля, для туриста просто мечта! Бюджетно и комфортно, стильно. В ресторане-разнообразные фирменные блюда татарской кухни и блюда интернациональной кухни, интересно было попробывать конину. Номера небольшие,но в них есть все,кроме чайника, главное, что чисто. Вай-фай работает. Рекомендую для деловых и туристических поездок."},{"score":2,"review":"Отличный сетевой отель, расположенный практически в самом центре города. До любой достопримечательности рукой подать.Цены вполне гуманные, обслуживание - не хуже еврапейского. Для короткой остановки в Казани - рекомендую."},{"score":1,"review":"Останавливался в Вашем отеле в третий раз, но как оказалось сервис немного изменился не в лучшую сторону, а именно: 1) что бы воспользоваться телефоном в номере нужно заполнить много бумаг и оставить залог или звонить с рецепции, что не совсем удобно 2) парковка для автомобилей всегда занята, а если поставить в не действия знака парковки то тогда забирает эвакуатор, что и произошло с моим автомобилем( 3) номер друзей после уборки был открыт!!! 4) в этот раз были не удобные маленькие подушки((("},{"score":2,"review":"Второй раз останавливался в Ибисе, первый раз это был Лондон. Хороший сетевой отель, который поддерживает свой уровень вне зависимости от страны. Единственное отличие нашего Ибиса от лондонского - нет чайника. Приходится за чаем идти на первый этаж, там можно взять чай из пакетика в бумажном стакане. И это единственная вещь, которую можно отнести к мелким неудобствам. Расположение отличное, ЖД вокзал и все достопримечательности рядом. Чистый и уютный номер. Окна маленькие, но это особенность дизайна номеров в сети Ибис. Видимо, предполагается, что гости гуляют по городу, а не сидят в номере. Хорошее соотношение цены и качества."},{"score":2,"review":"Отличный отель в живописном месте города,историческая часть,Если вы ищете большой просторный номер,это не про этот отель. Цены и обслуживание на пять, прекрасное настроение для любого туриста начинается с отеля."},{"score":2,"review":"По опыту могу сказать, что Ibis - одна из самых разветвленных сетей недорогих отелей в Европе. Если вы не страдаете чрезмерной клаустрофобией, то маленький номер не испортит вам впечатление от приезда в Казань в качестве туриста или по работе. К тому же, более чем приемлемые цены за номера и хорошее качество обслуживания вполне это компенсируют =)"},{"score":1,"review":"Сейчас когда пишу этот отзыв жду такси, непосредственно находясь в номере 233 отеля Ibis. Заселение было вчера 21:00 бысро и без задержек, к сожалению на мою просьбу ужинать сообщили что у них сегодня только 1 повар и предложили сходить в ближайшие заведения. Номер полностью соответствует стоимости в 2600 рублей, большая кровать, 14 дюймовый TV, стол 4 розетки (это важно когда надо поставить на зарядку планшет, телефоны, ноут), сейф (не работал...).Находится как и Шаляпин в пешей доступности от центра. Завтрак мне очень понравился вполне себе полноценный. Овощи паровые, картофель, омлеты, рыба, бекон, сыры, колбасы, свежие овощи, выпечка, йогурты, каши, кофе, соки в общем сытно."},{"score":2,"review":"Отличный отель с удомным расположение в центре города! Из минусов можно назвать небольшие номера, плохо ловит вай фай, небольшие порции завтраков. Но общее впечатление довольно приятное. Обязательно остановлюсь там еще!"},{"score":2,"review":"В отеле практически все было приемлемым, за исключением отключения в один из дней на полдня холодной и горячей воды , причем с утра. Умывались из бутылки с минералкой. Второй минус- завтраки. Хотя, если сравнивать с другими российскими отелями, это обычное явление. Третий минус: непонятно откуда бравшиеся толпы туристов, образующие многометровые очереди за завтраком:(((( и затем благополучно вновь уезжавших куда-то на своих гигантских автобусах. Впечатления неоднозначные. Огромный плюс- центральное расположение."},{"score":2,"review":"Был в командировке, останавливался на 2 ночи. Отель очень удобно расположен, по центру города - везде можно дойти пешком из отеля. Завтрак неплохой. Судя по времени завтрака, гостей в мой приезд было не очень много, в номере и коридорах было очень тихо. Номер не очень большой, но для командированного - достаточен, и очень чистый."},{"score":2,"review":"Минусы - очень маленькие номера- вошел и сразу кровать, а дальше окно. Где то в стене порублена душевая) Wifi берет не везде. Завтраки скудные, но съедобные. Расположение хорошее - с одной стороны рядом вокзал, с другой - центр города, у.Баумана."},{"score":2,"review":"Вообще был в Казани раза 4.Из них 1 раз был вынужден остановиться в Ибисе. Из 4-х отелей его оцениваю 2-м по рейтингу. Плюсы: 1.место. 2.уютный номе.правда уютный. 3.очень приветливая портье(вообще люблю голубоглазых татарок,они мне кажутся невероятно притягательными) 4.Номер был рядом с молодой семьей,где плакал ребятенок-позвонил на ресепшн-номер поменяли без малейших вопросов. Минусы: 1.Средненький завтрак,за который пришлось доплачивать. 2.Номер ма-ле-нь-кий.Правда. 3.Соотношение цена-качество могло быть чуть чуть получше"},{"score":2,"review":"Выбор отеля Ибис- удачный выбор! Понравилось местоположение. Сочетание цена - качество. Отличный завтрак, шведский стол. Вежливые сотрудники. Удобная и не дорогая парковка. Выход в интернет. Хороший номер."},{"score":1,"review":"В отели останавливались на 2 ночи в выходные дни. Отель расположен в центре города недалеко от Кремля и других дотопримечательностей. Номер брали стандарт с двуспальной кроватью. Номер был маленький, неуютный, напоминающий больше больничную палату, чем комнату в гостинице. Номер был на 7 этаже. Всю ночь зверски гудела вентиляция. За два дня номер не убирали. Завтраки в стоимость номера не входили. Пришлось оплатить дополнительно - 380 руб. с человека. Шведский стол был разнообразным, но рациональней на мой взгляд сходить позавтракать в ближайшую кафешку - получите больше эстетического удовольствия."},{"score":2,"review":"Отдыхали в новогодние каникулы. Отель очень удобно расположен, центр города, до метро, кремля, и ул Баумана можно быстро дойти пешком. Персонал приветливый, в номерах чисто, белье белоснежное. Есть дополнительная подушка и плед. Обогрев за счет кондиционера. Душевая кабинка большая, удобная, проблем с водой не было. В номере нет графина с водой или чайника, соответственно стаканов или кружек тоже нет."},{"score":2,"review":"Удобно расположенный отель в центре Казани.5-10 минут пешком до метро, 3-5 минут до пешеходной улицы Баумана,10-15-до Кремля.Плюсы:чисто,уютно,Wi-fi в номере. Минусы:нет холодильника, маленькие стандартные номера, проблема с парковкой возле самого отеля.Еще показалось недостаточное количество сотрудников на ресепшене. Возможно просто из-за наплыва отдыхающих на праздниках... Еще в номере было довольно холодно,хотя спать нормально, одеяла теплые. Ну еще к душевой системе Ибисов нужно привыкнуть-какой-то несерьезный напор воды и скачкообразная регулировка температуры:). Не переночевать-прекрасный вариант для туриста(если бронировать по спецпредложению)."},{"score":1,"review":"Отель находится в центральной части города,что позволяет быстро сориентироваться и весьма удобно, как для того, кто находится в командировке, так и для туриста. Отель достаточно вместимый и уютный. персонал очень вежливый и опертивно реагирует на возникшие вопросы. Номера чистые, что не мало важно. Единственное, что пожалуй немного смутило, это слабая звукоэзоляция, слышно, как соседи ночью передвигаются по коридору и открывают/закрывают двери. Утром там хороший завтрак, не сказать, что он очень разнообразен, однако голодными вы не останетесь. единственное, пожелание к администрации, хотелось бы чтобы в номерах появился чайный набор (чай, кофе) с возможностью попить грячего чаю в любой момент. А в целом можно сказать, что отель соответствует своим звездочкам."},{"score":2,"review":"В Казани были с друзьями на экскурсии, отель выбрали по рекомендациям и все таки это один из сети известных отелей, те кто часто останавливаются в отелях, поймут. В Казани есть, что посмотреть и отель конечно выгодно расположен, и до кремля рукой подать, до ресторанчиков хороших просто до красивых прогулочных мест. В отеле все как то правильно, без излишеств и понтов. Всего в меру."},{"score":2,"review":"Выбарала данный отель не задумываюясь. Хорошо знаю эту сеть гостиниц по Питеру, Ярославолю, Амстердаму. Притяный внешний интерьер, чистые номера плотный завтрак. WI-FI в номерах работает хорошо, можно легко смотреть онлайн фильмы. Расположен отель очень удобно и центр рядом и вокруг полно кафе и ресторанов."},{"score":2,"review":"Отличный сетевой отель, шикарное местоположение, все рядом, и Кремль, и кольцевая и прогулочные улицы, куча магазинов и ресторанчиков! Номера стандартные, есть где развернуться, все свежее, завтраки хорошие! Все понравилось, остановлюсь там еще в следующий раз! Цена-качество соответствует!"},{"score":2,"review":"Удобное расположение) ресепшн вменяемый) но на входе с ужина нас остановил охранник, начал выверять имена по списку... Объявил, что у нас только один зарегистрирован в номере, и я веду с собой кого-то чужого... Кошмар... Бардак для такого отеля...крайне неприятно..."},{"score":2,"review":"Отель расположен в самом центре города, на берегу протоки Булак. До Кремля - 10 минут пешком, до центрального Кольца - 5 минут пешком, до центральной пешеходной улицы - 2 минуты. Рядом много кафе и ресторанов. Отель достаточно новый, номера стандартные, ибисовские. Фойе просторное, есть где посидеть в компании. Уютный конференц-зал с окнами на всю стену. Обслуживание хорошее, как и завтрак."},{"score":2,"review":"Очень понравилось проживание в этом отеле. Удобное расположение, в центре города, в пешеходной доступности ко всем достопримечательностям Казани. Красивые, чистые, светлые и достаточно просторные номера. Обслуживание в лучших стандартах сетевых отелей. Внимательный и ненавязчивый персонал. Неплохие завтраки."},{"score":2,"review":"С нечастой периодичностью бываю в Казани, впервые остановился в казанском Ибисе. Данную сеть хорошо знаю по Омску и Нижнему Новгороду в России, ну и по Европе. Наверно, здесь у меня осталось самое лучшее впечатление! Конечно, какой-то роскоши здесь нет и быть не может, но цена за номер на 100% себя окупает! Номера стандартные для все сети. Удобная подземная парковка! Главное - расположение! Да, до Кремля надо прогуляться мин 15, но рядом с гостиницей расположена вся жизнь!"},{"score":2,"review":"Много раз бывала в командировке в Казани и всегда выбирала Ибис. Хорошее расположение, близко к центру, персонал вежливый, здание новое, поэтому никакого \"советского\" прошлого, номера чистые, мебель удобная, ванная прекрасная. В отзыве Дмитрия написано, что нет раннего заселения, а у меня другой опыт - я ни разу не ждала заселения, сотрудники всегда находили возможность поместить меня в номер тут же. Персонал отеля, кстати, великолепный. И завтраки хорошие - разнообразный шведский стол. Из минусов - полнейшая беда с парковкой и в номере нет холодильника и, соответственно, мини бара. Бар есть внизу, но туда же идти надо."},{"score":2,"review":"Казань сравнительно небольшой город, поэтому данный отель расположен в достаточной близости как к центру города, так и к вокзалу. От вокзала пешком буквально 10 минут пешком. Номера чистые, достаточно просторные. Возможность раннего чекина отсутствует, но можно сдать багаж в камеру хранения и отправиться на прогулку. Завтрак не включен в стоимость проживания. Wi-Fi бесплатный"},{"score":2,"review":"Отличное расположение, в центре города, недалеко от главных достопримечательностей. Отличный завтрак. На ресепшн много молодых сотрудников, у которых возникли некоторые трудности при оформлении и замедление в работе. Ибис опять поселил в номер для инвалидов без предупреждения об этом. Выдерживает все критерии сетевого международного отеля."},{"score":2,"review":"Идеален, чтобы остановится во время командировки. Чисто и аккуратно, как и положено европейскому отелю. Хороший завтрак. Рекомендовал бы друзьям и остановился в следующий раз. Отель расположен в центре."},{"score":2,"review":"Сеть данных отелей неоднократно посещаема мной в служебных командировках. В гостинице Ибис Казань можно отметить следующие положительные моменты: уютные номера, высокое качество постельных принадлежностей, шикарный вид из окна на канал и фонтаны. Поблизости можно найти множество кафе и ресторанчиков (отель находится в центре города). Транспортная развязка также удобна. Завтраки вкусные (стандартный набор блюд для Ibis). Из негативных моментов - ржавая вода из крана (примерно в течении 3-4 дней проблема не могла быть решена) и перебои в работе фай-фая."},{"score":2,"review":"В Ибисе останавливалась дважды. Замечательный отель, демократичная обстановка, здоровое питание, экологичность и чистота, абсолютные критерии для выбора отеля. Здесь все это есть, более чем. Расположение в центре Казани, приятно утром выйти и оказаться на этих старинных улочках центра города. В отеле всегда работают банкоматы, что очень удобно, пунктуальность персонала и вежливость на высоком уровне. Мне было комфортно, надеюсь и вам тоже."},{"score":2,"review":"Очень хороший отель. Были в нем на гастролях с Малым осенью 2012. Несравненный плюс: близость к центру. Хорошие светлые номера, немного тесноваты, но так во все отелях этой сети, уютно, до всех достопримечательностей пешком дойти, сытные разнообразные завтраки."},{"score":2,"review":"Типичный хороший европейский отель, с услужливым и доброжелательным персоналом. Несомненными плюсами данного отеля являются: - хорошее обслуживание в отеле - очень приветливый персонал - хороший Шведский стол с большим выбором еды на любой вкус - чистые и убранные номера - в номере удобное расположение розеток - батарей нет, есть управляемая сплит-система в номере - хорошее расположение (рядом с центральной пешей улицей им.Баумана) и Казанским Кремлем (буквально 10 минут пешком). Особых минусов за время проживания я не обнаружил, разве кроме того, что в отеле совсем нет воды в кулерах, поэтому при позднем заезде запаситесь сразу питьевой водой. Также учтите, что холодильника и электрического чайника в номере вы не найдете."},{"score":2,"review":"Второй раз приехал в Ибис, который, безусловно, расположен вполне удачно- в центре, рядом с Кремлем и пешеходной улицей. Но, в том числе и по причине приближавшейся Универсиады, стройка велась во всем городе, в том числе и вокруг отеля. Окна намеров, выходящих на улицу шумели машинами, а окна тех, которые выходили во двор- стройками. Одним словом, стандартный Ибис, в котором можно получить завтрак и постель, и небольшое количество других услг. Ждать чуда не нужно, но вполне терпимо."},{"score":2,"review":"Отель расположен в самом центре города (10 минут пешком до Казанского кремля, 3-4 минуты пешком до улицы Баумана). Вид из окна был на оживленную Право-булачную улицу (2 этаж), при этом в номере достаточно было достаточно тихо. Небольшие номера, излишеств, есть все необходимое. Есть Wi-fi (при обычном серфинге в интернете работает стабильно, но подключение к корпоративным и частным сетям (VPN) подключение заблокировано). Отличный завтрак (по умолчанию не включен в стоимость) с достаточно богатым ассортиментом. Вежливый и внимательный персонал."},{"score":1,"review":"Может мне не повезло с номером, но первый раз ИБИС оставил у меня неприятное впечатление. Дело в том, что ночью выключалась вентиляция и из санузла начинало порядочно тянуть куревом. Кроме того, санузел уж черезчур компактный, даже для ИБИСов. Хорошее расположение гостиницы общего впечатления не компенсировало."},{"score":2,"review":"Стандартный отель Ибис! Удобно расположен - в самом центре. Рядом несколько ресторанов и улица Баумана. В отеле все стандартно, номера удобные, ванная комната небольшая. Если Вы были в других отелях Ибис в России, то ничего нового не увидите. Завтрак в стоимость не входит. Кормят достаточно вкусно. Проблема с парковкой, около отеля маленькая, а внутри отеля на всех не хватает, заказывайте парковку заранее - платная."},{"score":2,"review":"Достойное место в случае командировок. Расположен в центре города. Рядом много мест с хорошей кухней. номера чистые, довольно просторные, есть все необходимое. Нормальные завтраки. В общем хорошо выполняют стандарты сети отелей. Отличный вариант за свои деньги."},{"score":2,"review":"Расположение замечательное. 10 минут пешком от вокзала и 5 минут до ул.Баумана. Завтрак в порядке! Выбор присутствует. Добротная сетевая гостиница, знаешь, что получишь за эти деньги!!! в номерах немного прохладно, но для меня это не критично. Заказывали такси, приехало немного раньше, ресепшен отзывчивый на вопросы. Вид из окон частично на набережную."},{"score":2,"review":"Мы ездили по рабочим моментам и остановились в этом отеле на 1 день. Нас порадовало, что при раннем бронировании цена была на 50% дешевле. Но по этой акции отказаться нельзя было от номера, если кто не приедет. Но все равно было приятно. Место расположения отличное. Центр, все что нам нужно рядом. Номера хорошие, чистые. Но интернета в номерах нет. Вода в душе подкачало. Утром нужно было ее сливать, чтобы пошла горячая. Завтрак достойный, нам всего хватило и выбор был хороший. Выберу этот отель снова если поеду в Казань."},{"score":2,"review":"Главным плюсом этого отеля является его расположение. Центр города, 10 минут до Кремля. Небольшие, но уютные номера выполнены в типичном корпоративном стиле сети отелей Ibis. Внутреннее убранство отеля полностью совпадает с убранством отелей в других странах: мебель, сантехника и прочий антураж. Холодильник с мини-баром также типично отсутствуют. Завтраки неплохие, но выбор довольно скудноватый. Оплатить завтраки можно как заранее, так и непосредственно перед его началом на ресепшн. Часть номеров отеля имеют вид на набережную - летом открывается красивый вид из окон. До кремля и стадиона можно дойти пешком за 10 минут."},{"score":2,"review":"Стоимость завтрака - 380 рублей, заранее платить не нужно, можно оплатить во время завтрака. В номере хорошо работал бесплатный открытый wifi. Бронировал более, чем за 2 недели на сайте Ibis'а - это было существенно дешевле, чем тогда же предлагал booking.com"},{"score":1,"review":"Предупредив с утра гостиницу, что заезд будет поздним, надеялся. что проблем с питанием при раннем выезде не будет, но все сводилось к напоминанию сотрудника на респшене. Еще он был ооочень медленный в обслуживании. Гостиница не плохая, но хотелось бы, чтобы была бесплатная бутылка питьевой воды в номерах."},{"score":2,"review":"Отличный отель за свои деньги. Небольшие номера со всем необходимым. В пешей доступности от жд вокзала, кремля, и прочих основных достопримечательностей. Все чисто, на берегу канала, персонал вежлив и любезен. Ну и конечно цена при заказе заранее очень радует"},{"score":2,"review":"Находится прямо в самом центре, в квартале от главной пешеходной улицы Баумана и в 5-10 минутах от Кремля в районе хаотично полуисторической и полусовременной застройки на берегу канала (Булака). Ибис в своем жанре: аскетично, но по делу. Завтрак как всегда дороговат, можно раскошелиться или позавтракать рядом на импровизированном фудкорте (\"Сытый папа\") или дойти до ул. Баумана и выбрать что-нибудь на свой вкус. При бронировании на сайте будьте внимательны: иногда можно разбить пребывание на несколько периодов и существенно сэкономить по сравнению с единым бронированием."},{"score":2,"review":"Бронируя Ibis не стоит ожидать чего-то запредельного, этот бренд сети Accor позиционируется именно как недорогой и без излишеств, но при этом обеспечивающий вполне приемлемый уровень качества. Я бывал в Ibis во многих странах и могу сказать, что казанский ничем не отличается от других. Отличное расположение в самом центре Казани: до Кремля и других достопримечательностей можно дойти пешком за 10 минут. Приветливый персонал, заселили быстро, единственное, что немного не понравилось - сняли копии с паспортов, такого давно уже не встречал даже в России. Когда в номере мы обнаружили закрытый предыдущими постояльцами сейф и сообщили об этом на стойку регистрации, технический работник пришел очень быстро. Все-таки правило 15 минут они соблюдают неукоснительно. Спали отлично, кровать…"},{"score":2,"review":"Прекрасный отель, замечательное расположение. Не смотря на позднюю осень, прекрасный вид из окон - с одной стороны самый центр Казани, с другой - облагороженный канал с прекрасной вечерней подсветкой. В номерах не мешает городской шум - хоть проезжая часть прямо перед отелем очень оживленная, стены и окна обрадовали. Сервис превосходный, цены обрадовали по сравнению с остальными отелями в центре города. Все на уровне, каждый сможет найти себе номер по средствам. Питание - твердая четвёрка. Вкусно, разнообразно. Понравилось, в следующий раз даже не стану раздумывать перед бронированием."},{"score":1,"review":"Стандартный номер довольно аскетичен - ни минибара, ни даже бутылки водички, ни чайника, ни тапочек, ни салфеточки для обуви- ничего. Матрас очень жесткий- на любителя. Приятно порадовал размер душевой кабинки- просторно, но напор воды меньше, чем у меня на даче. Гель для душа-шампунь два в одном из диспенсера на стене. Вайфай подтормаживает. Нет рум сервис совсем. Рядом правда английский паб, а за ним ирландский паб :) Подростков, которых привозят на экскурсии, что, видимо, бывает нередко, селят здесь на некурящих этажах. В итоге чувствуешь себя совсем как в пионерском лагере. В общем, вариант для тех, кому комфорт в отдыхе не важен :)"},{"score":2,"review":"Сетевой отель. Расположен на берегу канала. В центре города. До пешеходной улицы - минута, до станции метро - 5. Кремль, храмы, спортивные сооружения - всё рядом. До айти-парка минут 10 пешком. Завтрак по-умолчанию не включен. Но это не проблема - рядом, на пешеходной улице есть едальня и столового типа, и бар, и рестораны. Обслуживание стандартное для ибисов. Вай-фай есть."},{"score":2,"review":"Неплохой бизнес-отель в самом центре города. Основной плюс этого отеля - это соотношение цена/качество и прекраснейшее расположение в центре города. Из минусов - это просто отель для того, чтобы переночевать, в отеле слабый wifi, минимум удобств из сервиса. Однако, стоит отметить отзывчивость персонала и чистоту в номерах."},{"score":2,"review":"Я жил в отделе, так как моя организация проводила в отеле тренинг. На мой взгляд, все было идеально. Всех очень быстро заселили, причем администраторы очень вежливы и ко всем пожеланиям заселявшихся относились с вниманием. Небольшой, но уютный номер, с хорошей ванной комнатой, хорошей кроватью, что еще нужно? Все близко, так как отель находится в центре города, правда нет рядом магазина. В отеле есть место где можно поесть, и готовят очень даже не плохо."},{"score":2,"review":"Я всегда бронирую отели этой сети, когда хочу получить соотношение \"цена - качество\". Как правило, они удачно расположены, чистые номера, хорошее обслуживание. Этот отель не оказался исключением, хотя это был мой первый опыт заселения в IBIS в России. Расположен в 3 мин. ходьбы от главной пешеходной улицы Казани, очень удобно было для посещения всех главных достопримечательностей. Рядом много ресторанов и кафе, проблем с питание не было. Мы бронировали без завтрака, но в отеле доплатили и завтракали там. Завтрак хороший. Выражаю благодарность девушкам на ресепшн, быстро заселили и раньше положенного времени, так как один из детей заболел в дороге. Номер нас не разочаровал, мы знали, чего ждать, поэтому все было по стандартам IBIS - и душевая кабина, и кровать, и даже цвет…"},{"score":0,"review":"Легче начать о ЕДИНСТВЕННОМ ПЛЮСЕ: хорошая уборка в номере. Остальное один МИНУС: узкий номер, отсутствие холодильника, перебой кондиционера - утром после перебойного сна глаза постоянно красные от сухого воздуха, плохая шумоизоляция, по ТВ - одни слайды и малый выбор программ, как объяснили на ресепшен - меняют провайдер, чем выше этаж - тем хуже Wi-Fi, на завтрак, так называемый шведский стол, - скудный выбор"},{"score":2,"review":"Деловая поездка. Ибис веде одинаковый. И этот отель не является исключением. Все как и во всех отелях - все предсказуемо и все очень качественно. От центра недалеко. Интернет отличный. Уборка в номерах отличная. Ни разы не видел уборщицу - но номер всегда чистый и убранный. Завтрак - вне всяческих похвал."},{"score":1,"review":"Очень приятно ,что бронируя номер в отеле , ты знаешь чего ожидать. Стандартных номера, стандартных цены. На октябрь 2013 цена номера стандарт 2800 руб. Завтрак хороший но беднее чем в Самарском отеле. Парковка маленькая и на всех может не хватить, рядом есть правда хорошая, платная и отапливаемая. Номера почти всегда есть в наличии. Стоить отметить и удобное расположение отеля, рядом все центральные достопримечательности."},{"score":2,"review":"Качественный отель,в центре Казани.Удобное место расположение.Есть стоянка,хороший завтрак.Правда номера не особо большие,но ничего страшного,так как я там практически не находился,а осматривал красоту города."},{"score":2,"review":"Останавливался в моей любимой сети отелей. Ждал единого стандарта качества, но номер для не курящих был прокурен насквозь. Номер был угловой и в нем было ОЧЕНЬ холодно, не помогали батареи и система кондиционирования и отопления. Просите номер в середине здания. В шаговой доступности от железнодорожного вокзала."},{"score":2,"review":"Неплохой отель, нареканий нет, расположен удачно- от ж/ д вокзала и обратно ходили пешком, до ул. Баумана и всех остальных достопримечательностей тоже рукой подать. Заселили на час раньше положенного времени, wi- fi работал исправно, все чистенько, все в хорошем состоянии. Завтраки не брали, они, мягко говоря, дороговаты. В Доме чая в пяти минутах ходьбы от отеля можно прекрасно поесть."},{"score":2,"review":"Останавливались в этом отеле в выходные. Долго выбирали и остановились на этом отеле. И не пожалели. Понравилось все - и расположение, и оснащение номеров, и обслуживание. Один существенный минус омрачил впечатления от отеля - отсутствие места на парковке."},{"score":2,"review":"Отель расположен удобно, в центре. Небольшие проблемы при заселении - попался молодой и неопытный работник на ресепшн. Сначала расселили в номере для инвалидов, потом в номере для курящих и тд. несмотря на то, что бронирование было сделано заранее с дополнительной просьбой предоставить удобный тихий номер с видом не на шумную улицу. Номер маленький по площади, но все, что нужно в нем есть."},{"score":2,"review":"Выбрал отель из-за расположения-центр.Красиво и удобно!Цена,конечно,выше,чем в других отелях Казани.В Амстердаме отель Ibis дешевле!Но побывав в других отелях Казани,я понимаю,что в этом персонал лучше.В номере есть сейф,но нет холодильника.Питание меня устроило."},{"score":2,"review":"В целом впечатление позитивное - чисто, достаточно уютно, кухня очень приличная, персонал вежливый и внимательный. Замечания только к работе телевизоров (помехи, зависание \"картинки\" и звука независимо от размещения - в разных номерах)."},{"score":2,"review":"Очень хорошая гостиница: уютные номера, хороший завтрак, Интернет работает без сбоев. Удачное месторасположение - в центре города, рядом станция метро, Казанский кремль недалеко - можно быстро добраться пешим шагом."},{"score":2,"review":"Номера небольшие, но отель чистый, стильный и удобно расположен. Персонал вежливый. На Казанский Арбат попасть из отеля - 3 минуты, в Кремль - 10. Рядом рынок Казанский - там такая колбаса и вяленый гусь!!! Ах!"},{"score":2,"review":"Отель находится в стратегически выгодном месте. В пешей доступности все достопримечательности. Но вот второй раз останавливаемся в этом отеле и второй раз протекает душевая кабина. Еда вполне соответствует цене- шведский стол."},{"score":1,"review":"В общем, отель конечно не ужасный, но для таких условий цена явно завышена. Из плюсов: удобное расположение (недалеко от жд вокзала и от центра), чистый номер, приветливый персонал. Из минусов: очень крохотный и аскетический номер (нет банальных мелочей типа совочка для обуви, шторы плотные без тюля (либо совсем закрывать окно, либо у всех на виду), ужасный душ: нет полочки или крючочка в душевой кабине, по одному полотенцу на человека (обычно одним вытираешь руки и лицо, а другим тело), очень слабый напор воды (так и не смогла промыть волосы), отсутствует холодильник, завышенная цена"},{"score":2,"review":"Хороший отель, чисто, достойный сервис. Отличное местоположение. Завтрак в стоимости и номера, все свежее, вкусно. Хотелось бы цену пониже, но в общий уровень цен казани отель укладывается. Все понравилось."},{"score":2,"review":"Из недостатков - в номере не было холодильника. Хотя годом раньше в таком же был. - без вселения в номер не дают место на подземной парковке. Пришлось оставить на улице до вечера. В целом же лучшее соотношение цена-качество, особенно при раннем бронировании. Несмотря на мелкие недостатки,ставлю 5. Поеду по делам еще - буду останавливаться там."},{"score":2,"review":"Приехали в Казань на один день, спонтанно решили остаться на ночь. По спецпредложению на сайте и расположению Ибис оказался лучшим вариантом - недорого и в самом центре. Приветливый персонал, чистенько как и в других Ибисах. Номера не новые, но и не обшарпанные. Из минусов - вся общественная парковка рядом с отелем была занята , платная в соседнем квартале 150р.; недешевый завтрак."},{"score":1,"review":"Отказали в заселении в номер из-за путешествующих с нами кошек. Я всегда останавливаюсь в отелях этой системы и в первый раз столкнулась с отказам. Администрация ссылалась на информацию на сайте, что запрещено заселяться с животными - такой информации не нашли - специально на рецепшене заходили на сайт. Также, неделей раньше я жила в Ибисе в Питере, в феврале в Ярославском ИБИСе, и в этом же казанском отеле ИБИС в марте 2013 года и никаких проблем не было. В этот раз заселиться удалось только после скандала ( в час ночи!!!!) и общения с гендиректором. Все остальное в отелях этой системы на твердое 4."},{"score":2,"review":"Понравилось: добрый отзывчивый персонал, чистые номера, удобная подземная парковка, расположение отличное. Не понравилось: пороги на этажах (между коридором и комнатой и в других местах) мешают провозу чемодана, не очень удобно. Также не очень удобно поднимать чемодан с подземной парковки, нужны специальные дорожки для чемоданов."},{"score":0,"review":"Были в отеле с 18 по 19 августа, расположение отеля отличное недалеко от Кремля, но запарковаться около отеля оказалось делом не простым... парковка около отеля всего на несколько машин( машин на 6, а платная на 15) кроме этой парковки запарковаться не получиться ни где поблизости... Как идти и заселяться если нет мест на парковке большой вопрос... Номера маленькие, но удобные, правда убирают не очень, в нашем номере кое где остались длинные волосы от предыдущих жильцов. Телевизор в номере посмотреть вряд ли получиться то изображение тормозит то звук искажается. Вай фая в номере тоже не было, хотя был обещан!!! И это был один из главных критериев выбора отеля, тк по работе мне нужно быть всегда \"онлайн\"(В итоге счет за роуминг будет сравним со стоимостью суток проживания в этом…"},{"score":1,"review":"Отличное место, в самом центре города, 5 мин от Кремля. Очень скудный завтрак. Не селитесь с четверга на пятницу и с пятницы на субботу, так как внизу проводятся постоянные свадьбы. Зимой холодно, не прохладно, а именно холодно. В один из приездов, в качестве извинений за данное неудобство, в номера поставили по одной бутылке водки!!!"},{"score":2,"review":"Внимательный персонал, чисто, хорошие завтраки, самое главное удобное расположение - недалеко Казанский Кремль. Очень понравился город, у него своя душа, очень красивые церкви, не просто красивые, но исторически значимые. Очень понравился памятник Коту казанскому, купила несколько его изображений... Поездка - это пресс-тур на завод по производству светодиодных светильников. Молодые очень энергичные предприниматели произвели очень хорошее впечатление. Интересные технологии, много новых изобретений..."},{"score":2,"review":"Хороший отель в центре Казани. Небольшие уютный номера, в которых есть телевизор, фен, одеяла лежат отдельно на случай холодной погоды. В 5 минутах ходьбы от отеля находится пешеходная улица Баумана. Так же рядом с отелем находятся большое количество мест питания и развлечений."},{"score":2,"review":"Недорогой, комфортный отель в центре Казани, удобное сообщение с центральным вокзалом и аэропортом. Отлично подойдет для деловой поездки. Номера - ничего лишнего, но все удобно расположено. Как обычно нет гостевой парковки для такси, что является болезнью большинства отелей в России. Это считаю наибольшим неудобством, это обстоятельство осложните проведение встреч в холле отеля."},{"score":2,"review":"Неплохой отель за свою цену на фоне остальных отелей Казани. В центре города, относительно недалеко от вокзала. Всё, как во всем отелях от Ибис: хорошая сантехника в душевой кабинке и ванной, большая кровать, чистое бельё, минималистичный и без излишеств дизайн и обстановка, приятный персонал, плазменный телевизор."},{"score":1,"review":"Популярнаяч сеть отелей позиционирует себя как эконом-вариант? Не вполне согласна. Номера в современном европейском стиле, но мааленькие. В стандартном номере развернуться негде. Все место занимает кровать. И цены не самые \"экономичные\""},{"score":1,"review":"Стандартный отель сети Ibis расположенный прямо в центре города. Номера маленькие, большой рабочий стол. Работали не все TV программы. Завтрак средний с казанскими сладостями. Интернет достаточно быстрый. Есть платная стоянка для машин 5USD, но можно оставить бесплатно напротив отеля на улице. Есть 3 варианта бизнес ланча, комплексный ужин 13,5 USD. Много кафе вокруг. 5 минут ходьбы от пешеходной улицы Баумана и около 20 минут пешком до Казанского кремля."},{"score":1,"review":"Чисто, аккуратно, вежливо. Завтрак проспали, оценить не смогли. Номера неплохие, все работает, чисто и ухожено. За эти деньги разумный выбор. Есть ресторанчик на первом этаже. Расположен в центре города вблизи основных достопримечательностей"},{"score":1,"review":"Холодные номера вопреки работающем кондиционере на обогрев, отсутствие ковров в номерах (стандартный одноместный), мыла, тапочек, чайника. Возможно летом там более уютно, но зимой туда точно больше не поеду. Разочарована."},{"score":2,"review":"Была в Казани в краткой деловой поездке. Остановилась в отеле Ибис Казань Центр и осталась довольна выбором. Обстановка в номере очень простая, сам номер очень небольшой, но хорошо спланированный. Все чистое и свежее. Есть стол для работы и свободный WiFi. Телевизором я не пользовалась, но включила его и убедилась, что есть спутниковые программы. Есть сейф. Обогрев номера осуществляется при помощи кондиционера, комната быстро прогрелась до нужной температуры. Отель расположен в центре города, достаточно близко от Кремля и пешеходной улицы. Завтраки вполне приличные, до 10 вечера работает ресторан, есть бар. Умеренная цена: двухместный номер на одного с завтраком - 2400 руб. в день К недостаткам можно отнести отсутствие в номере чайника, странные дозаторы с жидким мылом в ванной…"},{"score":1,"review":"Останавливался на 2 ночи с 01.03 по 03.03.2013 в 237 номере и остался отелем Ibis Kazan Centre доволен за адекватную цену за номер и крайне удачное расположение в историческом центре города - все основные достопримечательности Казани находятся рядом. Отель находится в хорошей доступности от ближайшей станции метро «Площадь Тукая», примерно 10 минут пешком по главной пешеходной улице города. До железнодорожного вокзала примерно 20 мин пешком. При пешеходных прогулках, особенно первое время в незнакомом городе, желательно пользоваться картой, все транспортные точки находятся не по прямому маршруту от отеля. Из аэропорта лучше добираться на такси. На стойках рецепшен стоят таблички, типа «все разговоры записываются» и микрофоны. Первый раз такое видел в аккоровском отеле, но в…"},{"score":2,"review":"Вполне приличный отель за те деньги, что за него просят. Заказывали по акции 2200 за двоих. Есть все необходимое, чисто, удобно. Завтрак в стоимость не входит (380 р.), но мы предпочли завтракать в городском кафе. Из небольших недочетов гостиницы - в номере негде посушить отсыревшую обувь (были зимой, целый день ходили по снегу), нет коврика, чтобы уличная обувь не пачкала пол. Ванная комната довольно просторна, расположенная в ней душевая кабинка - тоже. Есть фен, но набор косметических и гигиениченских средств минимален - только гель, исполняющий роль и мыла, и шампуня, и т.д. Нет минибара и доставки в номера, но никто этого и не ждал от отеля такой категории. В номере было тепло и тихо, спать было комфортно. Бесплатный wi-fi в номерах есть, но стабильность сигнала оставляет…"},{"score":2,"review":"Хороший отель. Адекватные люди, номера удобные но без излишеств. Кормят вкусно, на завтрак большой выбор. Есть удобный конференц зал для мероприятий. Wifi бесплатно. Еще из плюсов - находится более менее недалеко от вокзала. Останавливаюсь здесь регулярно, нравится."},{"score":2,"review":"Ехали на пару дней на новый год погулять по центру,заказывала по акции Хэппи 20 всего за 2000 номер на 2х без завтрака, ооочень довольна, номер маленький, но чистый, приятный, туалет душ все отлично, телевизор wi-fi все отлично работает. завтрак довольно дорогой 350 руб с человека, но шведский стол , довольно богатый, ешь сколько угодно, вкусненько! персонал приветливый, никаких проблем не возникло. До Баумана пешком 2 минуты, красота!Гуляли много, спали отлично - кровать удобная, большая). Мы были на 5м этаже, это видимо крыло курящих, но мы не курим и запахов не ощущали, вид красивый) Вобщем, спасибо большое, Ибис, за приятный отдых!"},{"score":1,"review":"Сотрудники зоны оформления очень невнятные, забывчивые, а иногда (правда, ночью) попросту отсутствуют. Охрана отвратительная. Гостей в сопровождении постояльцев возможно пропустить лишь ПРИ НАЛИЧИИ ПАСПОРТА И ОПЛАТЫ 700 рублей за гостя! Нашу коллегу, остановившуюся в этом же отеле (профессора, доктора наук) приняли за проститутку, пропустили в номер только после 10-минутного разбирательства на рецепшн. Почему во всех Ибис (были также в Питере) очень высоко расположены унитазы, сидишь, как соловей-разбойник)."},{"score":2,"review":"Останавливались на три с половиной ночи. Из плюсов: 1) Чистый номер с хорошей душевой/туалетом. Пусть номер и очень небольшой, но его можно охарактеризовать как \"приятный минимум\". 2) Великолепное местоположение - центр, а также исторический \"мусульманский квартал\" с замечательными мечетями в шаговой доступности. 3) На первом этаже кофе приготавливается на профессиональной кофеварке! Вот чего точно не ожидал. Как любитель кофе, был поражен. Правда кофе упакован в Италии, да еще и видимо с добавлением робусты, а бариста не знает ни о сорте, ни о др.тонкостях, но главное - сам факт! Из иных впечатлений: 1) Когда заселялись, в гостинице зависла система, из-за чего полчаса ждали. Просторное фойе, удобные кресла. 2) Кипяток можно взять только на первом этаже. Дают в кофейных…"},{"score":2,"review":"Очень даже неплохой отель в самом центре Казани. Находится близко к большинству достопримечательностей. Персонал вежлив. Отель выглядит очень опрятным, соответствует европейскому уровню (и своим 3*). Комнаты небольшие, но чистые, и в них есть всё, что нужно для недолгого прибывания. Ванная комната также понравилась, хоть и небольшая. Очень хороший душ. Насчёт завтрака не могу ничего сказать, потому что мы его не брали. Разве только, что он достаточно дорогой. Но сам отель по вполне адекватной цене, соответствующей сервису, особенно, если бронировать заранее."},{"score":2,"review":"Отель пока держит марку. Номера по-прежнему чистые и убирают их хорошо. Но в нашем номере не работал климат-контроль. Потом выключилась вытяжка в ванной комнате. В номер потянуло табаком. Было неприятно, ведь специально просили номер для некурящих."},{"score":2,"review":"В октябре 2011 г. была 3 дня в Казани. Это был мой первый приезд в Казань. Остановила свой выбор именно на отеле \"Ибис\". Прекрасный персонал, я приехала в отель в 10 часов утра, а заселение в 12. Но, так как были свободные номера, я сразу заселилась в номер. Спасибо персоналу отеля \"Ибис\" за прекрасный сервис и гостиприимство. Тихие номера, хороший шведский стол на завтрак (входит в стоимость номера). В следующем году планирую сново приехать в Казань и обязательно остановлюсь именно в этом отеле....)) Спасибо отелю \"Ибис\" и Казани за прекрасные воспоминания о поездке....))"},{"score":1,"review":"Останавливался в отеле с другом в начале зимы. Мы приехали на машине и сначала бросили ее у входа, после чек ина нам объяснили как проехать на подземную парковку. Паркинг крытый, чистый, машин на 20. Касательно чек ина. Так как стойка ресепшн граничит с рестораном та м ужасно шумно. Судя по всему в этот вечер там проводился какой то корпоратив и они просто отделили ресепшн от ресторана занавеской. Вообще я даже не представлял, что в ибисах устраивают корпоративы... Причем музыка всю ночь была в стиле Стаса Михайлова. Контингент соответственный . Мы долго перекрикивались с администратором, потому что ничего не было слышно. Номер как номер. Как везде. В ресторане не были. Завтрак"},{"score":0,"review":"Бронировал номер непосредственно на сайте Accot hotels, в подтверждении бронирования было указано, что заезд как и выезд в 12 часов. Приехал в 11 с лишним, оказалось, что заезд в 14 часов и несмотря на наличие свободных номеров (отель вообще полупустой) пришлось заплатить за 2 часа сверху. Кроме того в гостинице тухлая вода (серьезно, запах чувствуется сразу после открытия крана), проблемы с оплатой банковскими картами в ресторане/баре. Номер как всегда у всех Ибисов простенький, но для Казани на мой взгляд недешевый - 2800 за ночь. Также качество кофе оставляет желать лучшего."},{"score":2,"review":"Персонал приветливый, вполне шустрый (проверено на подготовке счет-фактуры для отчета по командировке). Остановка в отеле длилась всего несколько часов, и то ночных, поэтому ни восторгов, ни претензий накопиться просто не успело. В номере (стандарт) чистенько."},{"score":1,"review":"Бронировала номер для некурящих (указала, что это принципиально), без завтрака. При личном разговоре по телефону с сотрудником отеля, попросила зарезервировать место на парковке - ответили, что не нужно, так как мест на подземной парковке достаточно. При заселении дали номер для курящих, посчитали завтрак, места для машины не оказалось... Оформляли долго, так как постоянно отвлекались на вопросы других постояльцев. Итог: Чтобы не \"решать проблемы гостя в течение 15 минут\" (как следует из рекламного слогана отеля), не нужно их создавать. Оправдания из серии \"напутали в отделе бронирования, для отеля европейской сети - не достойны. В остальном - обычный европейский отель 3 * на одну ночь."},{"score":2,"review":".. чистый и хорошо расположен, с персоналом дружелюбного персонала на стойке регистрации и ресторана. Номера 'компактные \", но хорошие для пары ночей. Отель находится в нескольких минутах ходьбы на главной улице (улицах) магазинов / бизнеса и Казанский Кремле. Мы будем останавливаться здесь снова."},{"score":2,"review":"Это очень хороший отель, он - цена. Hac идеальное место для туристических и деловых путешественников. Номера чистые и удобные, как все отели Ibis. Персонал очень дружелюбный и профессиональный. Мне понравился завтрак - каждый день какая-то вещь, новая и вкусная. Только один комментарий об ужине - трудно есть еду после 10 вечера, потому что ресторан closese и бар в холле предлагают только закуски."},{"score":2,"review":"Душевая кабинка протекала, будет отличным починить его. В остальном это типичный Ibis, очень удобно, если вам нужен Wi-Fi и хороший сон после дня тяжелой работы. Очень близко к Казанскому центра города и Cremlin"},{"score":0,"review":"Останавливались здесь на 5 ночей в бизнесе, и, к сожалению, это была ошибка моего суждения. Я останавливался в некоторых отелях Ibis в Восточной Европе, и они согласились и удобнее, чем тот, что в Казани. Я понимаю, что Ibis - бюджетная сеть, и отель был довольно недорогим. Однако я ожидаю определенные удобства и удобства. Расположение этого отеля действительно хорошее, удобно, когда шел везде в центре города.Обслуживание, в общем, было в порядке, но с некоторыми недостатками. В отеле Golden из членов Accor, дайте мне определенные преимущества и уезжающих, но этот отель не узнает его должным образом. Я попросил несколько раз открыть бутылку в наличии воды персоналом в моем номере (немного преимущества, доступного мне), но пришлось напомнить снова и снова. Это так просто, я знаю,…"},{"score":2,"review":"Лучший отель в Казани. Довольно хороший ресторан и еда. Он привлекает туристов во всем мире. Расположение в центре города, близко к реке Булэк и 5-минутным сходить пешком к Кремлю Бомана-Стрит. Хорошие чистые номера и хорошее обслуживание."},{"score":2,"review":"Мы забронировали 5 номеров для гостей нашей конференции. Все гости сказали, что отель был хорошим. Удобное расположение, вкусная еда, милые девушки на стойке регистрации, отличное обслуживание номера, хороший вид из окна. Я рекомендую этот отель своим друзьям."},{"score":1,"review":"В центре города. Довольно чистый. Очень небольшие номера. Уровень обслуживания и завтрак средние. Никакой холодильник в номере, никаком тренажерном зале, душ был немного поврежден. Не предоставляя даже питьевой воды номеру. Wi-Fi доступный в номере, но скорость иногда ужасная. Но это дешево, и имейте хорошее расположение поэтому, если вы ищете B&B, это в порядке."},{"score":2,"review":"Центральное расположение (недалеко от основных достопримечательностей), комфортабельные номера, дружелюбный персонал, банкомат в вестибюле, бесплатный Wi-Fi. Все согласно плану. Что еще нужно искать? Возможно, лучшие цены и качества.Это не было на самом деле очень дорого, но нам пришлось заплатить больше за номер здесь, чем в подобном (или еще более высококлассный) отели в Москве и Санкт-Петербург, которые являются определенно более дорогими городами."},{"score":1,"review":"Отель расположен в нескольких минутах ходьбы от Walking Street. Это очень базовый отель, но с другой стороны, вы не платите очень. Завтрак был нормальный, но у уборщика, отвечающего за мой номер, возможно, просто был свободный день"},{"score":2,"review":"Удобное расположение + чистый номер + адекватная цена = в целом хороший отпуск в этом случае. Да, некоторые люди могут выбрать обслуживание и персонал отеля немного неприветлив, но я считаю, что это честное замечание для обслуживания в России, в целом. Поэтому я хороший, с этим: ) Я проводил весь район, Казань - очень классный город. Если когда-нибудь назад в Казань, рассмотрим проживание здесь снова, отличное соотношение цены и качества! Спасибо"},{"score":2,"review":"Это стандартный отель в стиле Ibis как в других отелях Ibis в Европе или полностью мире. Возможно, это лучше, чем в Европе, потому что у него есть хороший ресторан и круглосуточный бар.Персонал очень дружелюбный и услужливый. Хрустящий картофель Сlean белая постельное белье, очень удобная двуспальная кровать. Это хорошая звукоизоляция, я не слышал шум машин с улицы, все номера довольно.Но Wi-Fi очень медленный. Я не 't как этот, туалет не был очень чистым, Это был неприятный запах.Рядом с отелем есть много ресторанов, баров, клубов. Рядом есть пешеходная улица и много людей."},{"score":1,"review":"Останавливались здесь в течение 2 недель в деловой поездке в июле. Номер очень маленький с западной точки зрения, не знаю, как он по сравнению с другими русскими отелями. Тем не менее, это обслуживался каждый день, и содержится в чистоте, а также меняли полотенца. Матрасы были очень тонкими и жесткими на простой, с планками. Расположение было идеальным - всего в нескольких кварталах от главного торгового центра и легкий доступ к кафе и магазинов. Персонал был дружелюбным, но из-за их ограниченные знания английского и мой несуществующего русского было трудно общаться. Wi-Fi был бесплатным и в общем очень хороший в моем номере, однако я был над стойкой регистрации, где сигнал был самым сильным."},{"score":2,"review":"Отель Ibis в Казань - лучший вариант, если вы хотите компромисс между ценой и качеством вашего пребывания. Этот трехзвездочный отель очень приличный в каждом аспекте: дизайн номера, чистота, тишины, сервиса ванной. Кроме того, его расположение, прямо в центре города, в 10 минутах ходьбы от Кремля, делает его очень призывая до большинства путешественников. Просто отличный выбор, приехав в Казань"},{"score":2,"review":"Отель не большой (5 этажей), но очень хороший. Он находится в 15 минутах ходьбы от кремля в Казани. Персонал квалифицированный и вежливый. Шведский стол на завтрак вспыльчивый и разнообразный. Номера Standsrd маленькие (16 квадратных метров.), но хорошо оборудованные. Стоимость обычного номера стоит 50-60$US. Бесплатный Wi-Fi доступен во всех номерах и общественных местах. Есть свободные Международные Телеканалы (NHK, кабельное телевидение, TV5, немецкая марка и другой)."},{"score":2,"review":"Отличный персонал и все очень хорошо говорили по-английски. Отель хороший и чистый, рядом с отличными магазинами. Банкомат в вестибюле всегда плюс. В кафе есть прекрасный Латт, а также хорошая медовая коврижка. Номер хорошего размера для двоих и хорошо обустроена."},{"score":2,"review":"Было приятно остановиться в этом отеле, хорошее обслуживание, отличный персонал. Регистрация, готовы помочь и решить любые проблемы.Казань - хороший город с хорошими местами для посещения. Большинство мест находится в нескольких минутах ходьбы от отеля."},{"score":2,"review":"Ну, на самом деле, мы могли найти более дешевое место для отдыха в Казань, но во время майского отпуска, это было невозможно твердо. Поэтому я решил забронировать отель, возможно, дороговато, но это надежный сеть отелей, и я получил бы какой-то уровень обслуживания. И я был прав.Несмотря на впечатления, что номер был довольно маленький, ванная комната была не очень хорошо оборудована, с точки зрения мыла, и нам не убирали наш номер и полотенца меняли каждый день... Это было удобно, и расположение отеля было очень здорово.Вердикт: Он стоит своих денег, но это также может быть немного лучше."},{"score":1,"review":"Мы останавливались здесь на нашу ночь во время нашей Транс-сибирской поездки. Отель находится в удобном центральном месте и оправдал все ожидания отель Ibis. Мой друг сказал мне даже не думайте ужасным душем. Персонал не был очень услужлив, но в целом, это был средний отель с вещами первой необходимости необходимых на ночь."},{"score":2,"review":"Этот отель заслуживает внимания, если вы планируете посетить Казань. Это действительно ярко чистый, и ковровое покрытие новая и новая. Обслуживание хорошее, хотя и простой. Номера просторные, но это, вероятно, качество здесь в России - все меньше. В вестибюле есть несколько банкоматов. Ресторан - открытый круглосуточный, еда хорошая. Очень близко ко многим Казанским достопримечательностей. Кремль в Казань - две автобусные остановки и автобусное сообщение надежное. В целом мы наслаждались нашим весь отдых. Большая часть жалования здесь на отель состоит в том, когда люди хотят получить больше, чем они заплатили. Если вы хотите хорошие кожаные диваны повсюду, просто бронируйте 5 начинает отель, а не 3."},{"score":1,"review":"Место хорошее, но люди, которые здесь работают, не очень профессиональные...8 дней в Казань... после 6 дней мы решили поменять отель и пойти в Marriott отель, недалеко от IbisЗа более высокую цену, которую мы нашли более хорошую кровать лучше священниками и более хорошей едой. Особенно завтрак, потому что у них есть настоящий французский Оджай... не круассаны 7 дней, как говорят в России.Отель хороший, но. .... останьтесь на уровне нормального российского отеля"},{"score":2,"review":"Это был мой первый визит в сетевых отелях Ibis, и я получил гораздо больше, чем я ожидал. Отель расположен очень удобно - близко к выбор ресторанов и пабов, но из главных мест ночной жизни, поэтому там спокойно и безопасно. Кремль в Казань и известен мечеть - 25-30 минут ходьбы, но есть очевидно автобусное сообщение, и, конечно, вы всегда можете взять такси, они дешевые.Номер был довольно просторным, чистым и ухоженным. Я не бронировал завтрака, но легко нашел, что у отеля был завтрак, близко к отелю. Бесплатный Wi-Fi, стоит упомянуть.В Казань не так уж много отелей, и они довольно дорогие - я определенно рекомендую Ibis, который является отличным соотношением цены и качества."},{"score":2,"review":"Будучи не в состоянии найти «аутентичный» отель по разумной цене в Казань, мы хранили эту сделку на скидках Accor и были более чем довольны центральным расположением, видом на канал и в 15 минутах ходьбы от железнодорожной станции.Англо-говорящий персонал был дружелюбным и эффективным, и наши визы зарегистрировали (без доплаты) в моментах. Номера были стандартными типами Ibis - чистый, современный, но ничего особенного. Мы получили очень хорошее настраивание регистрации до местных татарским радиостанциям.Отель находится недалеко от главного пешеходного Ulitsa Baumana, где вечерняя прогулка интересна присоединиться. Следите за ним север до Кремля, или на юг от озера и традиционной татарской районе с местными ресторанами..., но наша лучшая еда в оформленном люстрой шведском столе…"},{"score":2,"review":"Мы останавливались здесь на одну ночь, когда Казань. Отель расположен в центре города, близко к Кремлевскому и главного торговым районом.В целом отель - то, что можно ожидать в отеле Ibis - чистые и современные номера, профессиональный персонал, и все за хорошую цену. Номера были чистыми и хорошо оборудованными, с бесплатным Wi-Fi, телевизор, туалет и душ и много места для хранения вещей. У отеля есть кафе / бар, где еду, напитки, закуски и завтрак. Мы завтракали в отеле (не включен в стоимость номера), который был обильным и предлагает выбор континентальных блюд и русских.Мы заселились раньше, чем в указанное 12:00 регистрация - это не излагало проблему, поскольку номер был готов, и администратор не мог быть более услужливым. В целом, приятный и надежный отель в очень хорошем…"},{"score":1,"review":"Местоположение Расположение прямо в центре Казани, из аэропорта, это может быть 30 км или 20 минут. В районе аптека от главной дороги, то 2 бара один Мюнхенский немец тематический «Дом пива» (очень хорошее пиво и еда) перед еще одним кварталом, и вы находитесь на главной пешеходной улице Baumanan Петровка - пешеходная улица с McDonalds, некоторые старые здания, бары и множество сувенирных магазинов можно. Тем не менее, рядом с, возможно, в 20 минутах ходьбы от отеля главный Кремль - ЮНЕСКО защитил место, которое стоит посетить, чтобы увидеть архитектуру и это прекрасное и новый mosk и православная церковь.Номер Номер - обычный стиль Ibis вариант - чистый и простой, без frils. Одна двуспальная кровать, а затем двумя детскими подушками - к счастью, я был с, так что был в порядке,…"},{"score":2,"review":"Отель расположен в центре рядом с прогулок Бауман-Стрит, прибрежной полосе, но, спокойная и тихий. Номера ясные, персонал вежливый. Ничего плохого. Все обычно и качество. Я не пользовался завтрак."},{"score":2,"review":"Это хороший Выбор в Казань, которая была одной из наших Travelpoints в нашем наши две недели Rountrip. Это не так, как правило, Дизайн Ibis (новый), и мы чувствовали себя хорошо, и чувствовали себя комфортно в этом отеле. из-за его хорошее расположение, прямо в Сердце Казани, это было идеально для посещения Поездок и магазинов. Также Обслуживание Завтрака было идеальным."},{"score":2,"review":"Для этих небольших две Однодневных поездок в Казань нашей компании, бронируйте этот отель Ibis для нас. Это directlyin, возле которого расположен Центр и множество магазинов и Ресторанов был там только. Интернет мог работать более быстрее. Обслуживание было приветливым. Современный Interiour."},{"score":1,"review":"Есть хорошее расположение / *** отель Star Resort. Номера небольшие, непритязательная, но чистые. непритязательный бизнес ориентировал отель для кратких визитов. Интернет иногда не работает должным образом. Завтраки довольно простые и непритязательная."},{"score":0,"review":"Я прибыл в отель в 3:00, послав отель по электронной почте (и получила ответ) о нашем последнем прибытии рейса. Но мы не были перечислены как 'никакого представления', и наш номер был уже отменено, когда мы прибыли. Когда мы добрались до нашего номера, в конечном счете, кондиционер не работал, и номер был горячим. Слишком уставшим, чтобы спорить мы открывать окно, даже при том, что не было никакого экрана, чтобы исключить насекомых. Позже тем днем, когда возвращаться из осмотра достопримечательностей, администратор сказал нам, что кондиционер только нагреется, не круто. и я должен открыть окно. Техник, который пришел, чтобы 'починить' наш термостат 'также предложил открыть окно. Это в настоящее время 26.5 в номере, и репрессивное. Менеджмент не волнует. Если вы ожидаете, что…"},{"score":2,"review":"Доброжелательный персонал и удобный отель. Очень близко к центру. 24-часовой бар и хорошая кухня в ресторане. Не дорогой. Это очень подходит для короткой поездки в Казани и среды. Все услуги доступные, но Подключение к Интернету не настолько хорошее на пятом flor."},{"score":1,"review":"Это - типичный отель Ibis: ничто ужасно специальное предложение, но ничто ужасное, также. Номера небольшие с небольшим хранением, поэтому, для продленного пребывания это не могло бы быть лучшим выбором. Ванная в номере для моего номера была одним из самых маленьких, я когда-либо был в - действительно крошечный. Номер был очень чистым, и устойчивая очень удобная кровать. Однажды утром вода, прибывающая из сигналов, была отчетливо облачной и коричневатой, но есть большое строительство, продолжающееся в Казани в настоящее время, плюс он лился дождем в большой степени, поэтому, это могла вполне просто быть грязь в водопроводных трубах (все еще отчасти неприглядный, хотя). Качество персонала было неравным, некоторые были прекрасными, другие не так, но никто не был особенно…"},{"score":2,"review":"Приблизительно 20 детей и взрослые останавливались там в течение долгих выходных Номера Standart ЕЩЕ РАЗ, очень чистый, вполне богатый завтрак. Хорошее расположение. Почти в центре, просто угол от главной пешеходной улицы Баумана. Бесплатный Wi-Fi"},{"score":2,"review":"Я провел 3 ночи в ИБИСЕ Казань в мае 2011. Привыкший к французским, я был приятно удивлен. Потерянный в Казани, я позвонил Ресепшн, который любезно помог мне заставить такси приносить мне в отель. Леди Службы регистрации и обслуживания гостей была очень радушной, очень улыбающейся и болтливой. номер очень удобный со всем, в чем вы нуждаетесь, Интернет работает отлично, и персонал очень предупредительный, если вы нуждаетесь в каком-либо виде информации или вещей. Я провел очень хорошее время в этом отеле, который является близко ко всему.Я рекомендую."},{"score":1,"review":"Стоящий заплаченных денег (приблизительно 71 доллар США в ночь для двухместного номера - это было особое предложение - рано невозмещаемая оплата; обычная цена составляла приблизительно 123 доллара США). Хорошее расположение - несколько минут пешком от Баумана pedestrianized улица и 20 минут пешком от Кремля. Получил курительную сначала, но Константин на ресепшн решил проблему через несколько моментов - предложил нам номер для некурящих (хотя это было последнее для выведенного из строя persones). Номера элементарные, но чистые. Подушки немного маленькие и inconvinient. Завтрак 380, Трутся (приблизительно 12 долларов США) на человека - хороший ассортимент, обслуженный быстро. Материал предупредительный, ничто для жалобы. Поэтому, отель хороший, хотя ничего особенного."},{"score":1,"review":"Хорошее качество, расположение, очень ясное и тихое. Хороший для транзита как легкий доступ к автостраде M7. Средний завтрак, но с некоторым местным specialites. Немного трудно плохо, но это зависит. Банкоматы в вестибюле, местные доступные карты. Парковка для дополнительной платы. Бесплатный WI-FI."},{"score":2,"review":"Мы действительно наслаждались Казанью, и этому помогли при наличии чистого, удобного и хорошо расположенного отеля. Отель недалеко от железнодорожной станции и очень близко к пешеходной торговой улице и Кремлю. Мы шли от отеля до всех достопримечательностей. Номер был тихим даже при том, что отель был очень занятым.. Wi-Fi работал хорошо в нашем номере. Мы наслаждались завтраком \"шведский стол\" и ужином в отеле. Персонал все говорили на небольшом английском языке и были предупредительными и доброжелательными. Хорошее качество для того, что вы платите!"},{"score":2,"review":"Я пошел для конгресса в Казань и предварительного друга для отдыха в Ибисе, потому что я знаю, что у этого есть хорошее качество. Я был положительно удивлен, это было еще лучше, чем другие отели Ибиса были, я останавливался. Был бесплатный interenet в номере также и в вестибюле 2 компьютера. Персонал был доброжелательным, но некоторые из них должны узнать больше АНГЛИЙСКИЙ ЯЗЫК! Мне не нравилось это, зона для завтрака выглядела не настолько чистой после того, как некоторые гости вылили немного еды на этаже, это останавливалось как этот все время. И это было 3 из этих 5 дней taht, я был там. Персонал ресторана должен оставить этого уборщика области."},{"score":2,"review":"Ничего особенного об этом отеле – приемлемое соотношение цены и качества. Положительный: Отель чистый, чувства как с европейским штрихом. Номер имеет достаточное место. Ресторан предоставляет качественную еду за приемлемую цену. Если вы нуждаетесь в последней еде – вы можете попробовать бутерброды как ресторан, закрытый в 22:00. Доброжелательный персонал регистрации. Расположение действительно отличное!Могло быть лучше: Wi-Fi бесплатный, но регистрация могла измениться. Некоторые номера хотя требующийся не курить, запахи с табаком – вероятно, не в отель, но тем, кто останавливается. То, что я действительно не любил – является качеством воды – кожа чувствует себя так или иначе странной."},{"score":2,"review":"Хождение в Казань, хороший отель соотношения цены и качества, хорошо расположилось в центре Казани позади пешеходной зоны, города Не к visite, белому Кремлю, churche и Мечети с отличной эспланадой и если время лодка туры - некоторому хорошему и модному ресторану - 2 хороших ночных клуба в городе..!"},{"score":2,"review":"Чистый и удобный отель с хорошей ценой/обслуживанием отношения. Плюс он близко к Кремлю и главной улице пешеходных прогулок, ресторанам.Персонал предупредительный, номера, всегда чистые."},{"score":2,"review":"Хотя погода во время нашего путешествия была очень холодной, впечатление от отеля было действительно отличным.Мы были встречены с компетентным персоналом и ярким чистым номером.Расположение идеально: это близко ко всем экскурсионным местам (Кремль, Бауман-Стрит и т.д.) & транспорт (железнодорожная станция - 15-20 минут пешком, автовокзал около отеля).Также было очень удобно получить в Казань аквапарк Ривьеры общественным транспортом (автобус)."},{"score":2,"review":"Отель Standard Ibis, все номера и оборудование новые и чистые. Очень близко к центру города, Кремль в пределах 7 минут ходьбы. Я не могу сказать ничто отрицательное о моем путешествии там. Это полностью оправдало мои ожидания."}]