Еще когда вошли в холл, поняли, что гостиница будет хуже, чем к примеру, соседние Гамма или Дельта. Но там мест уже не было, поэтому забронировали номер в Бете. Номер назывался Бизнес плюс, но на деле: - в ванной не было затычки, - вместо кондиционера был маленький настольный вентилятор, - никаких тапочек, халатов, минимальный набор в ванной (шампунь, гель для душа и мыло), - в матрасе ощущались пружины, - на этаже (16) пахло сигаретами, хотя курить у них запрещено. По цене вышло 2590 (безвозвратный тариф), но за те же деньги я бы лучше в Дельте взяла двуспальный номер Стандарт.