Со стороны может показаться, что отель класса ЛЮКС, однако по факту это откровенная помойка. Это скорее какой-то режимный объект, но никак не отель с заявкой на 3 звезды. Отель огромный, башнеообразный с двумя лифтами которые находятся в разных углах и возят на конкретные этажи. У рецепшена ВСЕГДА очередь! Мне и многим другим постояльцам которые уже оплатили свои номера пришлось стоять по два часа в очереди, чтобы ПРОСТО ПОЛУЧИТЬ КЛЮЧИ! Сначала я подумал, что не повезло только мне, однако потом выяснялось, что подобное в этом горе-отеле НОРМА. Ужас. После двух часов стояния на ногах не было сил даже поругаться, однако и тут история не закончилась. Попав в свой оплаченный номер приобретенный на букинге, выяснилось, что НЕ ВСЕ НОМЕРА ИМЕЮТ КОНДИЦИОНЕР!! Мне навешали лапши, что…