Всегда селилась в Best Western Plus Vega и каждый раз только приятные воспоминания. Надо было выбрать отель для очередной командировки и почему-то по ошибке выбрала Бету. Когда обнаружила, то решила что комплекс вроде ты один-намного хуже не будет. Какого же было моё разочарование сначала при заселении, а потом при размещении. Заставили оплатить 250 руб за раннее заселение-на 50 минут раньше положенного, не могли найти свободный убранный номер, хотя при бронировании я указала что заезд будет на час раньше. Когда поднялась в номер, первым делом в лицо ударил стойкий запах табака, который не выветривался, и ужасный холод. Пришлось включать обогреватель. Номера старые, на многих поверхностях лежит пыль, телевизор я так и не смогла включить, а в ванную не осмелилась ступить, так как…