останавливалась на двое суток- было желание быстрее сбежать! очень сильно прокуренный номер (брала одноместный, дали на 12 этаже). пропахло куревом все, как ванной, так и в самом номере! обои пропитаны гадким запахом- открытое на ночь окно не спасало. спать было трудно. ни за что сюда больше не хочу! на ресепшен грубоватые тетки, абсолютно некомфортно с ними вести диалог! назвать лучшим из комплекса Измайлово- абсолютно необъективно. в Дельте было лучше! а тут старые, затертые номера со стоячим запахом сигарет! только завтрак понравился, но еще к метро близко! а так не советую!!!