Совет: если есть альтернатива, выбирайте другой отель на период с 24 по 30 декабря. Дело в том, что примерно в этот период во всех отелях комплекса "Измайлово" селят детей, приезжающих со всей страны на Кремлевскую елку. Территория "оцеплена", неудобства начались при входе в отель, пришлось пройти "фейсконтроль" + вещи проверили (как в аэропорту), причем это происходило при каждом посещении отеля, что честно говоря слегка нервирует... Позавтракать, пообедать и поужинать было просто не возможно, ни один ресторан не работал, кормили детей. Про наличие спиртного на территории вообще говорить не приходится.... Так же не работала ни одна парковка! Конечно, понятно, безопасность детей превыше всего! Но почему при этом должны страдать другие посетители отеля???!!! В стандартных…