В первую очередь - если вы думаете, что три звезды отеля в где-нибудь в Швейцарии, США или Германии равны трем звездам в Москве - вы крупно ошибаетесь, здесь значительно хуже. Опишу плюсы и минусы по отелю. Плюсы: +Довольно тихо, за исключением холодильника - но об этом ниже. Мы брали номер на 27 этаже, ночью спали хорошо. Ни шума за стенкой, ни шума из окна - ничего не было. +Хороший вид на город, особенно с такого этажа. Берите номер повыше. +Довольно чисто - ванная комната, ковер в номере, тумбочки - всё чисто. Вот только постели ... но об этом тоже ниже. Минусы: -УЖАСНЫЕ очереди на ресепшне - ни в одном отеле, ни в одной стране такого не видел - чтобы люди по полчаса стояли в ожидании заселения -Охраны дофига - может президент в этом отеле живет? Не знаю. И у них такие…