Забронировали 2 номера ориентировочно в 18-00 в день предполагаемого заезда через сайт отеля, так как нужно было где-то остановиться после аэропорта. Как раз когда выезжали из аэропорта (в 21-00) позвонили из гостиницы и спросили через сколько планируем быть. Объяснили ситуацию, сказали что будем примерно через час. Обещали ждать. Через 25 минут из гостиницы перезвонили ещё раз и сказали, что бронь сняли в 21-00 и больше номеров свободных нет. Якобы в ваучере указано, что в это время бронь снимется. На вопрос- зачем звонили и обещали ждать? ответа так и не получили. Обещали перезвонить и решить вопрос, но этого не сделали. Сотрудники навстречу не пошли, хотя мы были уже на пол пути. Пришлось срочно искать другие варианты, чтобы не остаться с гражданами Германии на улице поздним…