Забронировали номер в этой помойке за неделю до заезда. В день Х отстояли получасовую очередь на регистрацию, где нам заявили, что требуется паспорт и второго гостя. Номер был на меня и карта для оплаты тоже моя. На booking.com ничего про это не написанно, а они трясли правилами проживания, лежащими у них на стойке и упомянали какой-то закон, подписанный Медведевым... При этом ни номер этого закона ни своих собственных правил проживания персонал абсолютно не знает. Всё было на словах. В итоге не имея сил ругаться с совковыми отупевшими от климакса бабами на стойке, мы плюнули и уехали в соседний отель. Естественно ещё раз потратившись на таксти. Вообщем, если вы себя не уважаете, если любите стоять в очередях и угадывать правила проживания самостоятельно, то милости просим... И…