Пыталась забронировать номер в этой гостинице на 4 ночи с ранним заездом и оплатой по безналу. Приключения начались с первых же действий. Во-первых, служба бронирования работает очень странно: я уже успела по телефону выслушать некомпетентную и невежливую чепуху от службы бронирования и отказаться от размещения в этой неулиентоориентированной гостинице, а спустя два часа мне на почту только приперлась уже ненужное потдвержденип отмененной брони)))) А сама история такова, что я всегда в любом регионе (даже в захудалом городке на задворках СЗФО) бронирую номера с ранним заездом с оплатой по безналу. И только в этой гостинице это оказалось невозможно. Потому что не знаю, почему. "Такие правила" твердила мне девочка по телефону. Я ей говорю "Дайте мне вашего старшего, к о…