Добрый день! 10.10.2015 я второй раз воспользовалась услугами данной организации и соответственно была постояльцем корпуса Бета Измайлово (номер 1616). И снова разочарование (именно в номерах, которые предоставляет "Максидель"). В номере температура воздуха 18 градусов, отсутствовали тапочки и зубные щетки. А вот вентилятор в +18 зачем?Обратившись к администратору по этажу, тапочки нам принесли, вернее то, что с натяжкой можно так назвать. А вот про зубные щетки нам сказали - "не положено" , только в номерах первого класса. Хотя год назад нам в "стандарте" полный комплект давали. И отдельно хотелось бы сказать - в номере его нет. Уберите из описания номеров интернет. Он только в фойе первого этажа. Оснащение номера: интернет, Wi-Fi интернет, телефон, телевизор, ванна или…