Гостиница ужасная начиная от оформления при заселении. Девушки на стойке ресепшн хамки. Отношение приличное только к иностранцам. Охраники хамски требуют предъявлять ключ от номера, так еще и звонят на ресепшн (которое в двух шагах) уточняют информацию, как буд-то ключа и карты проживающего не достаточно. В номерах ужасная мебель, ковровое покрытие видимо из хола старое вытертое постелили. Полотенца дырявые. Постельное с пятнами. Заявленного кондиционера нет. Под окнами железнодорожное полотно. Горничные регулярно "забывают" повесить весь комлект полотенец, положить ванные принадлежности. Тапочек нет! Фен для красоты. Телевизоры времен царя гороха. Итог.... Прежде чем заселяться очень хорошо подумайте. Единственное удобство это близкое расположение метро, но думаю есть другие…