Да, при подъезде к гостинице и виду светящегося чистого холла, возникли мысли, что я не ошиблись с бронированием места для ночлега... Начну с начала, в Москву с мужем поехали на выставку, надо было всего переночевать ночь, принять душ и двигаться дальше. После 12 часов за рулём - мысль была одна :" душ и постель". Оформили заселение быстро, но когда мы поднялись в номер, нас ждало полное разочарование! Есть гостиницы, пусть и не с самой современной мебелью и ремонтом, но чистые, но не Измайлово Бета. Мебель вся поломана (кроме кровати), двери скрипят, на косяке входной двери след от взлома (убили, что ли в номере кого-то). Туалетную бумагу пришлось выпрашивать. В душе вода не уходит, ковролин грязный, запах табака. Плюс был один - подушки-одеяла-кровать-бельё и матрас- выше всех…