Был в этом отеле 20 лет назад, будучи малым, решил вернуться из чувства ностальгии. Ну что сказать, я остался полностью разочарован. Начнем с района. Вокруг гостиницы вокруг все загажено, заплевано и грязно, ходят вонючие бомжи, снуют таксисты и сдавалы комнат. Атмосфера вокруг угнетающая. Измайловский парк атмосферу не спасает. Внутри самой гостиницы на ресепшене долго ждали пока оформят, вывеска с названием гостиницы в холле проржавела, и это первое, чем встречает отель. Охранники около лифтов кидаются чтобы проверить, есть ли у нас ключ - карта от номера, это при том что без нее мы нее то что в номер, дальше лифтового холла не уйдем. Если бы ее не было, наверно нас бы выгнали на улицу. Персонал не приветливый, все делает как из под палки. Номер отвратительный,…