Редко пишу негативные отзывы, а, наверное, зря. Сначала хотелось поставить один, но номер мне понравился, а вот сервис... Бронировали по специальному предложению, отель на час: если бронируешь с 2 ночи до 12 дня, то действует крупная скидка. Наш номер обошелся нам в 1500, только заселились мы в 3 часа, так как долго ждали, когда у отеля пройдет "аудит, т.е. он перейдет на следующие финансовые сутки". При нас жалобную книгу брали, кажется, дважды. Мы до этого хотели взять в отеле завтрак, но, увидев такое совковое отношение, передумали. Позавтракали вместо этого в кафе, сэкономив 50 %. Нам пришлось все делать быстро, хотя мы заслуживали продление на час, но не решились просить о нем. На сайте отеля нет информации о таком техническом перерыве. Знали бы, заселились в другой отель.…