Останавливались в гостинице Измайлово Бета с коллегами по работе. Ранее останавливались в корпусах Гамма и Дельта, поэтому даже мысли не возникало, что между ними такая большая разница. Расположен отель близко от метро Партизанская. В метро лучше садиться в последний вагон при движении из центра. Выйдя на улицу поворачиваете налево. Сразу видите корпус Альфа, проходите до перекрестка и еще раз налево. Увидев надпись Измайлово Бета, идете прямо к нему, но помните, что вход будет с обратной стороны здания. В холле все прилично. Рамки безопасности работают условно. Нас не проверяли. Подошли к стойке регистрации. Разошлись с коллегой к разным милым девушкам. Меня поселили без проблем. Бронировал через Booking. Поселили на 7 этаже. Номер очень средненький. Санузел совмещенный.…