Бронировали на 2 суток стандартный номер. Заселялись минут 20, пока все документы сверили, записали, подписали бумаги и тд. Дали нам номер на самым высоком этаже, как поднялись на этаж, был резкий и неприятный запах, но надеялись, что в номере его не будет. Его и не было. Зашли в номер и оказались в шоке. Я будто оказался в 80-х, интерьер, мебель и весь номер прямиком из 80-х, только пошарпанный и уставший. Кровать очень маленькая, 140х200 полагаю. Холодильник постоянно шумит очень громко. Заселились и поехали по своим делам, приехали вечером, включили воду помыть руки после метро и были еще больше в шоке, ужасный и резкий запах канализации заполонил весь номер (спросили у соседей на следующий день, у них тоже самое) минут через 5 включенной воды запах немного прошел и можно…