Я зарезервировал отель Beta Izmailovo в Москве на 2 января без обозначения даты. - 5 th. Рекомендации Trip Advisor, как люди оцененная хорошо при бронировании. com!Но номер был плохим номером в 2 без и даты. ночь я нашел насекомое в ванне ванной, так как я сумках, это фотографии!Когда я показал фотографии на стойке регистрации, администратор дал другую карту номера, который был занят кем-то! В общем, опять же, они поменяли номер со старым с небольшим количеством удобств, чем первый также постельное белье меняли из двух номеров с двумя кроватями до одной двойной королевской кровати, что этот хорошо, потому что мы - пара.Мы стали неудобные с новым номером и около часа, что это будет, чтобы переодеться в 2: 00, и мы не опоздали наУ меня не получилось, что менеджер отеля мы бы…