Стандартный номер на фото-это обычный стандартный номер. В измайловских гостиницах останавливалась и раньше, поэтому как говорится, ничего не предвещало.... по факту: запах окурков по всему этажу и в номере, ремонт времён ссср, в номере все облезлое и убогое. Я часто езжу и в командировки, и лично. Бывает, за одну поездку в 3 отелях приходится пожить. Было дело и в хостеле. Но везде было по крайней мере честно! Что заявлено, то и получите. Это же не стандартный номер, а институтская общага! Буду объективна, все белье чистое и новое: и постельное, и полотенца. Попросила поменять с доплатой на более комфортный номер, сказали, номеров нет, приходите завтра. Посмотрим, что будет завтра. Вывод: не ходите дети в Африку гулять! В соседних гамме и дельте все намного приличнее,…