Ужасный отель, про который даже вспоминать противно. Было необходимо найти отель именно на Арбатско-Покровской линии, а на наши даты был только этот. Решено было остановиться там. Эти полтора дня запомнились надолго. Для начала - лобби. После разговора с администратором стало предельно понятно, что "хорошее" место мы выбрали. Процесс регистрации занял минут 30. Поднялись в номер и сразу сюрприз - аромат пыли. Зашли в ванную комнату и снова сюрприз - раковина переполняется, вода не уходит. Третий сюрприз - обслуживающий персонал. Не прошло и 10 минут с момента заселения - стук в дверь. Открыли. Зашел мужчина и не поздоровавшись пошел вперед. После возмущения сказал, что пришел чинить радио! Что за сотрудники ! Следующий сюрприз ожидал нас вновь на стойке администратора. Попытка…