Расположение - в 5 остановках метро от центра Москвы. Но поезда действительно ходят часто. Отель и отремонтирована и не получил отремонтированную комнату. Там нет обычных ресторана в отеле, но есть очень хороший японский ресторан около триста метрах от отеля.Кондиционер в номере не работал так потом сдался выключиться автоматически. Поэтому мне приходилось включать его и от вручную, который стал настоящей проблемой в шее.Большая часть персонала не говорит по-английски вообще. Это довольно странно, учитывая, что у даже небольших отелей в России есть англоговорящий персонал. Этот отель - огромное иметь больше, чем тысячи номеров номеров.