Отношение службы безопасности (охраны) гостиницы к клиентам ужасное. Заселились с молодым человеком в корпус "Бета" без проблем, через час решили сходить погулять. Вернувшись с прогулки на подходе к лифту стояло два охранника, один из них Яковлев Юрий Николаевич попросил показать карточку гостя. Хотя ни где нет информации о том что нужно ее показывать охране. С собой у нас была карточка гостя молодого человека, оформленная на его фамилию, вторую оставили в номере. Яковлев Ю.Н. уточнил какой у нас номер, мою фамилию и попросил второго охранника сходить на ресепшен узнать действительно ли под такой фамилией и в этом номере я остановилась. Мимо нас проходили проживающие в этой гостинице, т.к. он у всех спрашивал карточку гостя. Когда мимо него проходили иностранцы, он был сама…