Представьте, что на ресепшене при заселении перед вами всего один человек, но вы получите ключ от номера только через полчаса - девушки не представляют, что такое хороший сервис и быстрая работа. Никакого приветливого отношения - любой дополнительный вопрос девушки воспринимают с угрозой и готовностью в ответ огрызнуться на тебя, как на врага их благополучия и лени. Представьте, что в номере нет чайника, зато есть кулер в коридоре, а выданные стеклянные стаканы не предназначены для кипятка и трескаются. И вы набираете горячую воду, чтобы попить чай, в пластиковую бутылку, которая от кипятка сужается в два раза. И да, не забудьте взять полотенце, чтобы не ошпарить руки, когда понесете бутылку в номер. Представьте, что ванная комната вполне себе ничего: горячая вода, хороший…