Мы приехали туда в мае на выходные.прекрасное расположение,недалеко от метро,парков. Сам номер очень хорошо оснащен,все нсть и ничего лишнего, НО в этом отеле просто ужасный персонал!когда мы заселились отель был уже заранее оплачен,но с нас сняли 17000 руб,это была даже не стоимость проживания,какая то странная сумма.подошли на Ресепшн-долго разберались,девушка из Бэк офиса нахамила моему молодому человеку,и сказала что все верно.потом оказалось что это произошло ошибочно,они перепутали данные кредитной карты и с нашей карты оплатили номер чужого человека. В качестве извинения мы не получили абсолютно ничего,кроме вконец вытрепанных нервов и возврата денег в течении суток. Необученный и крайне невежливый персонал.нет желания туда возвращаться.