Добрый день читатели,спустя месяц я решила оставить свой отзыв об этом отеле,если его можно так назвать. Жили мы там около недели, к концу поездки произошел ужасный инцидент, мои туфли были в пакете и они пропали,хочу быть максимум откровенна,и мы не сразу это поняли. Подумали,вдруг кто то из нас положил их уже в багаж,ну и ладно,хотя я обыскала весь номер,они лежали под туалетным столиком, как я поняла, уборщица -забрала их к себе ,сказав "я ничего не нашла ,ничего не было" Либо можно быть настолько глупым человеком ,чтобы не посмотреть что было в пакете и его выкинуть,тем более пакет был какого то бренда. Выселившись из номера оказалось , что туфель нет, все таки уборщица их забрала,подумала я. Через день я начала усердно звонить в отель. Они обратились к дежурному по…