Будьте осторожны бронируя номер. Я забронировала комнату и как полагается получила номер брони. При регистрации в отеле мне заявляют что такого номера брони у них в системе нет и что возможно я натолкнулась на посредника (тур. компанию) и поэтому произошла ошибка. Я сравнила номер по которому я звонила с номером бронирования на визитной карточке, которая предлагается у регистрационной стойки. Никакой ошибки! Звонила я на тот самый, официальный номер. Но мою комнату уже оказывается сдали!( так они сказали по крайней мере). Конечно свободных комнат такого же типа и по такой цене у них тоже не оказалось и единственное что мне могли предложить- это более дорогой и меньший по размеру номер. Никаких извинений конечно же не было, я уже не говорю о какой либо компенсацию за…