Гостиница неплохая, но произошел очень странный случай.... Добрый день! С 31.12.18 по 04.01.19 отдыхали семьёй в Москве, остановились в этом отеле. Наши номера на 18 этаже в конце коридора: 1841 и 1842. Приехали на новогодние каникулы в ТГК "Измайлово" в 5 раз. Раньше останавливались в корпусах Гамма и Дельта. Отмечу, что я была на тот момент на 8 месяце беременности. Ночью 02.01.2019 примерно в 01:25 (ночи!) в мой номер 1841 позвонила какая-то женщина и, не представившись, в очень грубой форме, в приказном тоне стала требовать "угомонить наших детей", которые по ее словам "прыгают с тумбочек, в коридоре у пожарной лестницы" (Что???!!о_О). Эта женщина разбудила меня, заставила нервничать, испортила отдых, настроение и впечатление в целом об отеле. Мы пытались вежливо…