Изредко останавливался в этом отеле на одну-две ночи - не очень дорого и рядом с метро. Но этот раз станет точно последним. Заселили в номер на седьмом этаже. Ремонт явно делался в последний раз тогда же когда и была построена гостиница. Как можно селить в такие условия вообще не понимаю - по моему для весьма популярной гостиницы это позор. Все пропитано запахом табака. В ванной отваливающаяся плитка, кривая раковина, доисторическая сантехника. Wi-Fi есть, но еле дышит - считай что и нет. В общем если вас вдруг будут селить на 7 этаж ни за что не соглашайтесь.