Я предполагаю, что единственные доводы "за" были 2 минутами пешком до метро (Partizaskaya на линии 3) и следовательно 15 минут для достижения центра. Кроме того, у завтрака было разнообразие. Это окружено мини-маркетами с 24 часами и ресторанами.Мы были разочарованы стандартом номеров, полагая, что это были 100$ в ночь. Номера были в отчаянной потребности обновления. Мы поняли позже, что есть отреставрированный этаж, но в более высокой стоимости. Wi-Fi был только доступным в вестибюле и следовательно неудобным.