не ожидали таких условий! я не из привередливых путешественников, не цепляюсь к ржавчинам и старой сантехнике. но условия отвратительные. пафос начинается в холле и заканчивается на ресепшене, где вас ждут очень "вежливые" тетеньки. пришла одна светловолосая дама и разговаривала таким тоном будто люди к ней в ее квартиру нагрянули. мы забронировали и жили в двух номерах: на 12-13 этажах. нам достался старый маленький номер и Очень прокуренный. запах невыносимый, во втором номере такая же проблема! самый страшный запах стоял в ванной. занавеска для душа даже прожженная была. такой едкий запах, что голова кружилась! чайника в номерах нет. есть титан на этажах. не ждите бутылочки воды по приезду- не предусмотрено! не говоря о чае и кофе. поразило наличие одного геля для душа и…