Мы проживали в комплексе Измайлово в Альфе ,Гамме. Впечатления были хорошими. Решив,что все корпуса одного хозяина,значит и сервис один. Ошиблись. Сразу при заселении,возникли проблемы. Нас не хотели селить по заграничным паспортам. Хотя отель был заказан через букин ком, на фамилии по загран.паспорту. В январе в корпусе Альфа это не было проблемой. Здесь мы провели 40 минут у стойки регистрации. Номер ещё больше нам испортил впечатления. Фото доказывают мои возмущения. Пусть мебель будет не новой,но чистой. Для себя сделали вывод.В этот корпус больше не будем селиться.