Приехали с семьёй на 2 дня. Я муж и ребёнок 3,5года. Покупаться в аквапарке. Были вс и пн. Об отеле- отель на уставшую троечку. Мы сняли далеко не самый плохой номер. А панорамный сьют. Отдали за два дня 22т.р. Таких денег это не стоит. Виды из окна очень красивые- но остальное в самом отеле уже очень поистаскалось и загрязнилось. Нужен ремонт. Возмутило, что на этажах не стояла вода в куллерах. 1 бутылка 0,5 воды- это оказывается был комплимент. А остальные такие же 4 бутылки стоящие на столе платные! 150 руб одна! И это мы узнали при выселение, когда нам сказали- вы пили воду, она платная! С вас 600руб. Кажется на 4 бутылки 0,5- 600р это борщ! Номер был 2+1. А бутылка 1-0,5. И без куллеров на этажах. Вообщем я была очень возмущена. При сдаче номеров- их проверяют, и…