Сам отель, на мой взгляд, средний, хотя если цель посетить аквапарк, то он, как ни какой другой отель подходит для этого. На рецепшене долго не могли найти мою бронь при заселении. Номер достаточно скромный, но всё необходимое есть, даже с избытком-касаемо мини бара. Он занимает не только весь холодильник, но и как минимум 1/3 часть стола с предупреждающей табличкой, о том, что всё это платно. Всё бы ни чего, но при выезде выяснилось, что после моего проживания не хватает одной шоколадки. Для меня это было новостью. Я просил встречи с инспектором, который проверял мой мини бар, хотелось в глаза посмотреть, но мою просьбу не удовлетворили, ответив, что не положено. И встретиться не разрешили и извинений не принесли. После такого казуса можно сделать вывод, что я не единственный…