Плюсы: - просторные номера - панорамные виды на Казанский Кремль и старый город Минусы: - отвратительные обеды, ужины, кофе-брейки - ужасный wi-fi, который медленнее чем adsl - расположение (вокруг нет "жизни", до центра ехать на такси) - нет возможности купить даже воду - шумно (рядом мост, трасса), через закрытые окна - не плотные все слышно и невозможно уснуть и отдохнуть Возможно, если люди приезжают в акварпарк отель - ок. Но для бизнес конференций я бы этот отель не выбрал, так как система шведского стола отсутствует и ты не выбираешь, а ешь то, что принесут - нас кормили одним рисом и непонятными котлетами... Чай в пакетиках, кофе - растворимый... Я много езжу, в том числе по России - на 4 звезды отель не тянет, с точки зрения сервиса, инфраструктура да, но не ВАУ...