Неприятно была поражена, что за бутилированную воду в номере берут порядка 150 рублей (февраль 2016 г.). Господа! Даже в Египте на 1 гостя выделяют 1 литр воды. Гостиница "Белград", (на минуту - центр Москвы), 3 звезды - две бутылки воды - бесплатно! Казань, алло! Откуда цены??? Еще и считают по пластиковым бутылкам в номере (в счет включили даже то, что отдельно покупали в баре). Если меня спросят про отель Ривьера г. Казань - отвечу: "Ни ногой"! И - да, вентиляция в номере работает так громко, что сложно уснуть!