Только вернулись из Казани ,, Ну что сказать , много пафоса и все , Сам Отель может и неплохой, но нет хозяина, Отель совсем не тянет на заявленные звезды! Начну с заселения: Номера бронировали напрямую ,через службу бронирования отеля, при бронировании была договорённость , что номера должны быть рядом , так как едем с детьми. При заселено нам радостно сообщают, что у нас номера на 9,12,22 и 23 этаж (очень близко), И только после повышенных тонов и угроз, что мы снимаем брони и едем в другой отдель ! Сразу нашлись номера на одном этаже ( Завтрак , не вкусно ! Кофе отвратительный , круассаны жесткие . В баре очень дорого и не вкусно, ну и официанты всем свои видом показывают как вы все им надоели , Ну и «гвоздь» прибывая в отеле !!!! В субботу утром ,в 9 утра начали красить…