Сейчас находимся в этом отеле. Пишу сразу пока полна эмоций. Бронировала номер за 3 месяца. Планировалось отметить день рождения ребенка в Казани и главной фишкой поездки должен был быть аквапарк. Изначально забронировала номер на 3е суток, но в итоге, после долгих изучений отзывов, решила остановиться только на 1, а затем переехать в другую гостиницу. И как же я рада, что приняла такое решение. Скажу сразу, в отелях 4 звезды отдыхаю часто, есть с чем сравнить. Отель Ревьера это очень плохая пародия на 4ку. Начиная от номера, заканчивая сервисом. Не хочу быть голословной, поэтому сразу приведу пример достойных 4 звёздочных отелей, в которых побывала за последнее время: Прометей клуб (Лазаревское), Апельсин (Адлер), Конгресс Ареал (Московская область), Лес арт Резорт…