Если хотите посмотреть замечательный город Казань! То не советую останавливаться в отеле Ривьера. Отель разрекламирован, персонал не обучен, в ванной комнате был неприятный запах, также много пауков в номере! Хотя убирают каждый день номер! Второй раз я бы не хотела вернуться в отель Ривьера! Цена и качество не соответствует 4 звездам. Нужен ремонт отелю в номерах! Завтраки не очень, напоминают в дешевом отеле Турции три звезды.В ресторане грязные столы и стулья официанты не справляются со своими обязанностями на замечания не реагируют! В ресторане Аморе ужасная кухня, есть не возможно, цены высокие, официанты не корректны! Хотя город понравился, но от этого отеля остались неприятные воспоминания! Реклама отеля это заказная акция! Нигде не видела таких очередей на ресепшене,…