Проживал в этом номере с 2 на 3 января 2015г. Из приятного это действительно хороший завтрак, интерьер, вид из окна, наличие аквапарка. Из плохого: при стоимости номера более чем в 50 000,0 руб, администрация "укомплектовала номер одной 0,5 бут питьевой воды, ( могли бы и на кулер с водой раззориться), кофе машина есть, но к ней только 2 таблетки-капсулы и те платные, мелочь но НЕПРИЯТНО, Wi-Fi нереально медленный, дочь в Контакт фотки выложить не смогла, Указанный в рекламке Персональный Компьютер не загружался, выдавая системную ошибку, вызывать никого не стали, т.к. небыло большого желания лицезреть сисадмина переустанавливающего Виндовсу, Один радиатор отопления в спальне не работал, Шторы на панарамном окне смогли раздвинуть только втроём, багаж туда-обратно таскали…