Неоправданно высокие цены на проживание. Возможно, за панорамный вид. Но в последний раз заселили в обычный номер, настолько маленький, что даже тумба у кровати поместилась только одна. За что Ревизорро дала наклейку - не пойму. Еда - на двойку. С такими ценами (Цезарь - 490₽), блюдо может выглядеть и лучше, что уж говорить о весе. Работники ресторана не могут подсказать по меню, убегают уточнять. Персонал как и везде - улыбается, заселяет. Из принадлежностей в ванной только гель и шампунь, хотя в других гостиницах все куда более развито для гостя. Короче, хотите удивить подругу/друга прекрасным видом на шикарный город - вам сюда.