25 марта 2019 года в 9.20 утра на территории отеля Ривьера, входящего в состав гостинично-развлекательного комплекса Казанская Ривьера, расположенного по адресу г. Казань, ул. Фатыха Амирхана 1, вследствие несоблюдения статьи 11 Федерального закона “Технический регламент о безопасности зданий и сооружений”, а именно отсутствия таблички “Мокрый пол” после проведения влажной уборки помещения, я упала и сломала лучевую кость правой руки со смещением в трех местах. После этого была вызвана скорая помощь, и я была доставлена в городскую клиническую больницу г. Казани №7, где была оказана необходимая помощь и произведена документальная фиксация полученной травмы. Помощи сотрудников отеля в оказании первой помощи произведено не было, состоянием не интересовались. По получению…