Увы, ожиданий отель не оправдал. Сразу хотелось бы оговориться, что есть, с чем сравнить; останавливаться в отелях в разных частях света приходилось неоднократно. Впечатление начало складываться на входе: 15-минутное ожидание в очереди в лифт. Интересно, чем же руководствовались при планировании отеля столь высокой этажности? Вторым сюрпризом стали 2 кровати в номере (приехали с супругой и рассчитывали на нормальную 2-спальную кровать). При бронировании на сайте такой опции не обнаружилось (выбор кровати). Следующим моментом стал ресторан (после всех катаний-ожиданий в лифте). Наконец-таки оказавшись в ресторане (предварительно уточнив его местоположение у сотрудников), нам сказали, что он закрыт на банкет. Ведь можно же было поставить табличку в лобби основного здания или…