Отель требует хорошего ремонта! Впечатления отвратительные. Начнем с того что главный вход был сломан, все заходили и выходили через узкую дверь рядом, где вас встречает грубый недовольный охранник и приказывает класть чемоданы на ленту, а потом проходить через рамку досмотра. При этом за тобой толпится очередь, в холле куча народу, часть из них с сумками заселяется или выселяется, остальная часть в очереди в аквапарк. На ресепшене усталого вида медленные девушки. В самом отеле жуткий тошнотворный запах химикатов, как будто там крыс травили или клопов, но запах мы этот забыть долго не могли, потому что когда вошли в номер, он был еще больше. Полное ощущение «совка», номер маленький, Сервис никакой, единственный плюс это панорамные окна, но вид не такой прекрасный как на…