Нам на свадьбу сестра решила сделать сюрприз на свадьбу- сняла номер для новобрачных, приключения начинаются! На ресепшене вопросов не было,зарегистрировались, объяснили что будет комплимент от отеля в период 15-20 мин. Зашли в номер, номер как номер ничего сверхъестественного (кроме цены,о которой узнал в последующем, УЖАС!).уставшие за целый день сидим ждем,даже не раздеваемся. Прошло 30 минут-ни ответа ни привета. Решил позвонить- телефон не работает. Спустился,объяснил... Через минут 20 пришел парень сделал телефон, комплимента нет. Позвонил, сказали 5 минут. Сидим ждем... минут через 20 все таки пришли(такой комплимент могут своим любимым оставить, чтоб не обеднели)! Решили сходить в душ, 4 полотенца и ОДИН халат (напоминаю, у этого отеля 4 звезды), из душа вода выливается…