29.06.14 на сайте отеля забронировал на 12.07.14 номер комфорт по цене 6900. Перезвонила девушка, уточнила, приятным голосом поблагодарила за бронирование и объявила цену 7700. На вопрос "почему?" пояснила, ну что вы хотите, высокий сезон, суббота. Видимо c сотрудников отеля в выходные берут больше денег в магазинах, автосалонах, парикмахерских и т.д. и они решили отыграться. Вспомнил как на 1 и 2 ноября 2013 бронировал два номера комфорт. При заезде сказали что такой номер только один, а другой будет стандарт (как ни странно у них стандарт дороже комфорта). Пришлось переплачивать. Ходили и сравнивали из номера в номер - разницы никакой. На ресепшене сказали, что так у них числится. Вывод - развод. На этот раз из принципа отказался от бронирования. Думаю, что мы обойдемся друг…