Первый раз пишу такой резко негативный отдых. Отель расположен очень удачно, именно за это расположение ему отдан один голос. Мы с семьёй приехали в Москву на Рождество из Санкт - Петербурга, взяли номер на мансарде, это двухкомнатные апартаменты. В целом номер выглядел прилично. В первый день произошёл казус и встала необходимость отдать в химчистку заготовленное для празднования Рождества платье. Администратор сообщил нам, что данная услуга имеется, я могу не беспокоиться и к 18 часам следующего дня платье будет готово. На следующий день, мы вернулись в гостиницу, чтобы переодеться для рождественского ужина к 18 часам, но во первых в нашем номере полным ходом шла Уборка, а во вторых платья не было и обещали через час. Через час сотрудница уборки принесла то, что платьем было…