Почти невозможный получить номер для некурящих. Номера небольшие и душные с почти никакой звукоизоляцией. Я также разделил ванную с большим количеством насекомых... Лифт - что-то самостоятельно; так будьте подготовлены к, пошел 5 - 10 минут, чтобы повыситься или вниз. Много администрации в регистрации и ником бегло говорящем английском. Вы должны будете также заплатить заранее за все. Работы продолжаются в отеле (похож, что они добавляют крыло), поэтому, вы не сможете отдохнуть во время дневного времени. Завтрак только в порядке. Еда в ресторане очень хорошая и предлагает хорошее соотношение цены и качества.