Отели в Москве - недостаточное соотношение цены и качества вообще. Но этот был действительно ужасным. Это похожее на шикарный отель от написанных фотографий, но это - фактически дым наполненный переделанный Days Inn.Есть один человек персонала, чтобы покрыть все - менеджер по работе с гостями, дверь, регистрация... и для кого-то с предупредительным отношением, которое было бы проблемой. Но добавьте классическое советское сервисное отношение, удачи получая что-либо сделанное. Мой зарезервированный заранее номер «для некурящих» был парами ooozing, стены были буквально серыми. Я отказался от него и был сказан, что не было ничего иного. Я отказался покидать вестибюль, пока я не был наконец изменен на реальный номер для некурящих. Это - единственная причина, почему я дал 2…