Останавливался в данном отеле на три ночи. Не понравилось. Номер бронировал с определением категории при заселении. Остался недоволен, так как дали номер с окном выходящим на внутренний коридор. За замену номера с окном на улицу необходимо было доплатить 1900₽ за три ночи. Не стал доплачивать. Минусы: - расположение, 15 минут пешком до м. Баумская или м. Комсомольская; - очень душно в номере, вентиляция не работает (номер без окна на улицу); - кондиционер не работает и нет пульта управления; - ковролин в номере грязный; - плохая шумоизоляция номеров; - лифт очень странно работает, открытие и закрытие дверей может повторяться 3 минуты. Плюсы: -завтрак с горячими блюдами.