Бронировали отель на 3 дня. В Москву прибыли по рабочим делам. В принципе отель нормальный ддля бюджетной версии, конечно не 4 заезды, но на 2 - 3 тянет.. кровать конечно ужасная, неудобная, твердая какая-то шуршащая... но была так уставшая, что и это не было страшно. Разочаровал персонал при выселении. Мало того , что мне сказали что я съела сникерс из минибара и попросили написать расписку о том , что я этого не делала... что в принципе, вызвало смех, не более. Они умудрились потерять чек об оплате номера, который требуется мне для бухгалтерии... персонал на рецепции пытались сфабриковать данный чек, прикрепив чьи то чужие оплаченные чеки с разными датами, с ПРИМЕРНО ТАКОЙ ЖЕ СУММОЙ. Причем совершенно невозмутимо заявили: " ну сумма там практически такая же" и уверяли что…