Тихий ужас , а не отель . Персонал никакущий . Компетенции ноль . Прилетели с годовалым ребёнком в шесть утра , обещали заселить по раньше , в итоге мы заселились в час дня . И куда ? В номер без окон без дверей . По правде говоря окно было , выходило оно в коридор . Номер крохотный , стояла одна кровать , стол , и между ними проход в одно человека . Кошмар . Про детскую кровать вообще молчу , Даже если бы нам и предложили , там бы Ее некуда ставить было . Лето , жара . Ребёнок плакал , поднялась температура . Соседи жаловались , так как через бумажные стены его плачь был слышан на весь отель . В общем после скандала , нас переселили . Дожили мы крайние деньки конечно в хорошем номере . Но отпечаток остался . К слову завтраки скудные и не вкусные . Лифт работал через раз .…