Этот отель - ряды кролика, как это два в сочетании здания - не мог найти номер, поскольку они не пронумерованы постоянно и двери номера не хватало, ухоженный гулять по кругу. Лифт не идет полностью на самый верх, и мне пришлось тащить чемодан 2 дополнительных лестничных пролета. Пахнет как в доме Senior Center, кондиционер в номере очень душном со старой мебелью и хорошим полным запущенный вид. Не очень приветлив, сказал, что у меня не было брони, несмотря на письменное приглашение от отеля несколькими месяцами ранее. Жители помогали больше, чем персонал. Обслуживание было ужасным - завтрак был разложен в коридоре. Персонал казался медленным и не отвечал на наши просьбы. Место было тяжело, и я бы не идти вниз по улице в течение дня, не говоря уже о ночью. Застрял в глухомани.…