В банкетном зале праздновали второй день свадьбы подруги. Не понравилось вообще. Официанты вялые, не активные , их в зале было не видно и не дозовешься, нами никто не занимался. Караоке не работал, причём изначально были требования к банкету , чтоб караоке работал, гостей было много. Причём не работал на только караоке, но и музыки вообще не было в зале. На просьбы что-то сделать с караоке или включить музыку сначала никто не реагировал, потом персонал начал перекладывать эту функцию друг на друга, в итоге пришёл парень из персонала , потыкал в пульт , сказал , что не работает , надо звать кого-то еще , и ушёл. Пришлось справляться своими силами: искать музыку на телефоне , искать дополнительные аксессуары, чтобы подключить телефон к колонкам. В общем тихий ужас .…