Оплатили номер с джакузи по спецпредложению для молодоженов за 10000 руб. В 19:30 номер был еще не готов, хотя заезд должен был быть в 18 часов. Нам предложили номер попроще без шампанского/фруктов. Мы отказались. Согласились подождать час в другом номере. В нем свет не работал, в номере телефона ресепшн нет, пришлось спускаться уточнять, как включить. Завтрак, согласно спецпредложению, можно заказать в номер, внизу нам сказали, что это невозможно. И это было только начало. Были и плюсы, но... Денег этих ничего не стоило точно, а уж испорченное настроение и долгое ожидание стоит явно больше. На сайте отзыв удаляют, даже извинений не дождались.