Прежде всего хотелось бы отметить, что заполнял анкету гостя с подробным описание всех замечаний и своими контактными данными. Но НИКТО в течение 2-х недель не соизволил даже связаться со мной и разобраться в этих вопросах. Директор отеля, который вроде как 4*, вообще существует и выполняет свою работу? Теперь о недостатках: - Персонал невежлив и неприветлив (Кристина, Тимур и пр.) - как при заселении, так и при простых просьбах от гостя. При этом в присутствии гостя сотрудники ресепшн заигрывают, шутят между собой - это недопустимо. - Номер был недостаточно чист при заселении (грязный полотенца, мусор на полу). Ресепшн было сказано об этом - никакой реакции, кроме слов. - Окно в номере стандарт открывалось едва-едва, поэтому очень некомфортно в номере, что влияет на качество…