Проездом в Москве решили остановиться в нужном районе(Тверской) и "4-ке". Разочарование полнейшее! Вечером нас встретили две девушки-администраторы и с видом, что совсем не рады, поселили...в одноместный номер! И это при том, что бронь была оформлена заранее, на двоих разумеется. Сами спустились на рецепшен с просьбой переселить(телефон в одноместном номере не работал). Номер поменяли, но отправили самостоятельно вверх-вниз переносить вещи и возвращать ключ от не нужного номера. В двухместном "комфорте" оказался ламинат на потолке и стенах ванной(это не шутка!), шкаф для одежды высотой 1,7метра, 4 полотенца на двоих, 1 ванный набор. Отвратительные подушки(в количестве аж 4 шт), но такие высокие, что спать на них не возможно! Площадь номера около 10-12 м2. Полное разочарование.…