Самый худший опыт! Я забронировал поездку через Expedia неделя заранее. Когда я приехал, после 20-часового долгого путешествия, мне сказали, что отель был перепродан, и они должны будут переселить меня в другой похожий отель в районе. Я нашел это недопустимым, так как я уже внес предоплату для моего пребывания и имел деловые меры в отеле. Когда я настоял, чтобы поговорить с менеджером, и потребовал, чтобы они перевели меня за их счет, если они должны были переселить меня в другой отель, они внезапно могли найти свободный номер в вашем отеле. Но это было грязным, крошечный, устаревшим, и было очень жарко! Единственное окно в номере, открытом внутренней коридора. Не было возможности регулировать температуру в номере, и это было неудобно 86F внутри. Мне сказали, что они не могут…