Какой же это ужасный отель. Забронировала стандартный номер. Меня заселили в номер, в котором нет окна. Т.е оно как бы есть, но выходит в коридор отеля. В номере было очень душно, если открыть это "окно" видны кондиционеры , шум от них и коридор, где ходят люди. Вложила фотографии. На мои замечания, администратор предложила доплатить 600 р за номер с окном. Никогда не думала, что окно в номере - это какое то дополнительное удобство. Вернуть деньги за номер они отказались. Вернуло деньги, мне приложение, через которое я бронировала этот отель. И я уехала из этого ужаса. Никому не советую туда заселяться. Добавлю ещё , что мебель старая и в ванной пахнет мочой. Напишу отзыв и на английском, чтобы иностранцы тоже были в курсе.