Я и знакомый бронировали номера №№ 609 и 813, проживали в отеле с 22 по 24 августа 2016. 1. Отношение персонала к гостям наплевательское, на замечания и просьбы реагировать начинают после многочисленных гневных обращений на повышенных тонах; 2. неоднократно наблюдал как гости из разных номеров (в том числе высокого уровня) жалуются на неработающие кондиционеры, отсутствие пультов от кондиционера, телевизора, на работающие в режиме радио телевизоры; 3. удивило непонятное дизайнерское решение в оформлении номеров, а именно: единственное окно выходит внутрь здания на коридор по которому ходят люди. В номере № 813 потолок отделан половым ламинатом; 4. на протяжении всего проживания в номере № 813 с кондиционера капала вода, из-за чего мне было не уснуть; 5. лифт в гостинице ходит…