Первым звоночком стало нововведение, что номер можно снять на час. Переделка отеля, надстройка новых номеров была сделана по ходу исключительно для сдачи номеров на час. Теперь это не отель, а бордель Мандаринка. Слышимость в новых номерах настолько отличная, что отдохнуть после трудового дня под стройный шум шлепков и стонов совершенно невозможно. И быть уверенным, как выглядит матрас и что на нём происходило, особенно когда видишь, что матрасы лежат где-то внизу сложены вместе в пыли ещё строящегося здания и лесов. На подобные жалобы о том, что слышно буквально разговор в соседнем номере, персонал на ресепшене реагирует лишь улыбкой. Предложения переселиться и как-то решить эту проблему от них не поступала и требовать решать постоялец должен исключительно сам. Меня поселили…