Проживали в гостинице в декабре с семьей по купону 3 дня и 2 ночи. перед покупкой купона просмотрел сайт отеля и поговарил с администратором на ресепшен по телефону об услугах предлагаемых отелем и могу смело сказать что все это ЛОЖ то что написано на сайте. Находится отель у 3 вокзалов в промышленном районе, на сайте написано как добраться до отеля, за сколько времени. Зачем указывают время не понятно т.к по растоянию и времени не соответствует . расположение отеля "2". На ресепшен девочки оформили номер быстро заходим в номер и видим что окно заклеено пленкой как нам потом объяснили это старый корпус там по факту окна нет. мы пошли на ресепшен сказали что номер не устраивает и нам его поменяли на другой. Сервис отеля"3".Номер ДАЛИ В НОВОМ КОРПУСЕ на полу линолеум, сан узел…