Отель относительно в центре города, но добираться не очень удобно! Оказывается есть трансфер до ж/д вокзалов, но об этом узнаёшь после въезда... Также после заезда узнаёшь что не работает бассейн, о котором расписано на сайте. В коридоре с потолка висят провода. Номера чистые, убирают нормально. На завтраки довольно обширный шведский стол, есть из чего выбрать, еда вкусная, только надо приходить рано иначе ничего не остаётся, обновляют и добовляют блюда редки не неохотно... Также и кипятка для чая/кофе может нехватить... Персонал услужливый, но невнимательный. В номере очень шумно, что невозможно спать и холодно. По поводу шума сказали что это шум не сильный, так везде, возможно скоро закончится. А по поводу холода предложили сделать кондиционер теплее, хотя в номере нет…