Кто дал этому отелю 4 звезды?! 3 то надо было отобрать)))) Я понимаю, что отзыв получится слишком большим и многие не захотят его читать, но в этом была и моя ошибка. Не почитав их, я спешно забронировала и оплатила небольшое пребывание за собственные деньги в аду!!! Хуже сервиса не встречала, персонал либо не понимает по-русски, либо в принципе не собирается понимать и слушать. Сутки пребывания в данном отеле превратились в какую-то жесть! И это за 4700 руб.!!! Бронировали через Островок.ру, который типа делал ещё и скидку, изначально указав стоимость 5800 руб.!!! И это самый бюджетный номер!!! Потом на сайте самого Мандарина оказалось, что номер стоит всего 3 тысячи!!! Но дело не в деньгах, хотя считаю за такую сумму можно остановиться в куда более достойных местах, уж в…