Достался номер на 9 этаже. Лифт поднимает только до 7-го. Дальше с чемоданом по лестнице пешком. Лестницу нашли с трудом. указателей нет. Потом долго плутали в узких лабиринтах в поисках номера. Снова никаких указателей! В комнате была кровать и телевизор. Лампа стояла на полу. Телефон - на подоконнике. Попросили в номер тумбочку и мини-бар. Мини-бар принесли. Тумбочку - нет. С третьего раза удалось добиться халата с тапочками. Кондиционер и телевизор не работали. потом телевизор починили, но видимость была ужасная. Набор каналов скудный. Персонал крайне ленив. Раз в день размагничивался ключ.Приходилось преодолевать вверх-вниз лестницы и лабиринты, чтобы ключ заработал. Завтрак однообразный и не особо полезный. Блюда не подогреваются и приходится их есть холодными. Отделка…