Мы с мужем,забранировали номер в отеле Клементин,оказалось он входит в группу отелей Мандарин. Что же именно привело меня в ужас?! Таракан в номере,шустрый и жирный,на вопрос админестратора,был получен ответ:"Залетел,да,а что вы удивляетесь,бывает!". Наш номер был на девятом этаже! По мимо этого полотенца с пятнами,на занавеске в ванной,по русски говоря сопли намазаны! Это при том что,это был номер в который нас пересадили,из за того что в первом номере была духота,как в закрытом саркофаге,отсутствие окна и сломанный кондиционер! Номер с таракашками был на две категории выше,номера без кондера,но в нем не было ни мини бара,ни второго комплекта средств личной гигиены,ни даже крохотной бумажки с номером ресепшена!