Были 2.01-3.01.2018. Ужасно холодно, брали обогреватель. Подушки ужасные. Но самое невыносимое- отсутствие шумоизоляции. Не спала до 4.00 , тк иностранный сосед разговаривал по скайпу и хохотал в голос. Несколько раз звонила и даже подошла на ресепшн, на что получила ответ: «Гости могу по-разному отдыхать». И это гостиница 4* , бизнес номер! Наутро я подошла опять а ресепшн и ещё раз все рассказала. Не то, что денег не вернули , даже комплимента не дели! Дали скидочную карту на проживание!!! Если такой ужас с бизнесе, что же в стандарте ?...