Приехал в этот отель в 01.30 утра после долгого перелета. Мою бронь (оплаченную заранее) не сохранили. В единственном свободном номере было не убрано. Меня попросили подождать - я согласился. Ждал полчаса! Мне дали ключ. Когда я вошел в номер 208, то застал там уборщицу, у которой еще оставалось много работы. Телевизор работал, а комната была не проветрена: пахло дымом и постояльцами, которые занимали этот номер до меня. Я уверен, что это обычная ситуация и такое плохое обслуживание чувствуется во всем. Желаю вам приятного пребывания в Москве, но постарайтесь найти другой отель. Кстати, предполагается, что я должен заплатить за это 170 евро.