Номер был забронирован через Booking. Тариф невозвратный. Согласно условиям размещения: заезд после 14.00 (без ограничения). Я приехал в 23.00. Портье и менеджер отеля заявили, что свободных номеров нет и предложили искать другой отель. Повторю еще раз: предложили искать другой отель. Ночь, Москва, 4 звезды. Менеджер Рая пыталась мне объяснить, что это я (клиент отеля, который забронировал номер за месяц) был обязан позвонить и предупредить о своем приезде. Отвратительно. Если уж облажались или продали мой номер за кэш, хотя бы вели себя достойно и оказали внимание/содействие. ХОТЯ БЫ принесли извинения. Ужасающе. Владельцы, хозяева, акционеры - for your information.