Ну, мой друг и я получили не номер, что мы заказали на Booking. com.В номере было окно, из которого мы могли насладиться с персоналом, кто говорит, так громко и выглядит, как они ходили по лестнице. Лучше, если они никогда делавшийся эти жалостные окна в отеле. Какая жалость.Также эти номера не частныеПерсонал вошла в номер, не постучавшись дверь. И, особенно когда говорится, "не беспокоить"))))), в номере было 3 человека, и когда я оставил ванну. ))Кроме того, было бы грубо не упомянуть, прежде чем они поменяли номер для нас. потому что кондиционер не работал, и ночью была ужасной. Мой друг должен был пойти душ в течение ночи, потому что было невероятно жарко! Открыть окно очень бессмысленное, потому что в здании))))