Первый раз был в отеле летом 2015 года. Номер хоть и не большой, но отличная большая кровать, приятное постельное белье, чистый ковер в номере, блестящая ванная комната. Хороший сервис и обслуживание. Посетил гостиницу уже в 2016 году летом. Номер дали на последнем этаже. Видно, что они уже надстроены, т.к. лифт не поднимается. Приходится выходить на 5 (или на 6 этаже?) и идти пешком еще 2 этажа. На этаже ни у кого не работали кондиционеры. через час приехали работники, чтобы их починить. Потыкались и ничего не смогли сделать. Номер отказались менять сославшись на полную загрузку. В номере не было окна и спали в ужасно душной комнате. На следующее утро переселили в номер по соседству ... Но там тоже не работал кондиционер :) Переселили теперь уже в третий номер. Не…