Не хотел писать отзыв до сегодняшнего дня. Останавливался в данном отеле с 14 по 15 число июля месяца по рабочей командировке. Так получилось, что приехал я из Питера в куртке, так как было холодно. По приезде в отель я повесил свою куртку в шкаф. После выезда из отеля уже в Питере я обнаружил, что куртку я оставил в отеле. Позвонив туда,меня заверили, что мы обязательно вернем вам куртку , если кто-нибудь из ваших знакомых заедет к нам. К счастью у меня живут родственники в Москве и я попросил их съездить в данный "отель" где им заявили, что вашу куртку мы не нашли. Хотя о пропаже я заявил им в тот же день (15) вечером. И человек на ресепшене мог спокойно сходить сразу и отложить куртку до востребования. Из минусов также отмечу никакое обслуживание. Мои коллеги 5 раз звонили…