Приехали отдохнуть, сходить в фитнес центр. Взяли так называемый Бизнес-стандарт. Цена с учетом скидки 4000 рублей. Что же оказалось на самом деле: Номер- 3 на 3 метра не считая узкого коридорчика. Все пространство занято кроватью. Потолок - 2,40. Но самое интересное это окно, оно как бы есть и его нет- стеклопакет без ручек, с закрашенными стеклами. Открыть не возможно. Через окрашенное стекло брезжит слабый эл. свет, который в течении суток не меняется. Есть кондиционер, но нет от него пульта. Затхлый запах сырости. Батареи холодные. До фитнес центра нужно протопать 1,5 км пешим ходом аж за ТТК. Убогая мебель под "Ампир" ни как не вписывается в подобие мизерного холла. Везде где надо и не надо натыкано зеркалами, дабы создать иллюзию пространства. И это отель 4 звезды!!! …