Бюджетный отель для непритязательных, Снимали два номера с семьей из 4 человек Дешевые комнаты неимоверно маленькие. Окна в них выходят в коридор, духота неимоверная. Кондиционер работает отвратительно.Открывание окна не спасает, так как в коридоре окна не открываются. В номере очень темно.Всего две настольных лампы на тумбочках. Номер затхлый.Спать невозможно. Второй номер был значительно дороже, но имел 2 открываемых окна с видом на улицу. По размерам этот номер был больше. Так же темно.Хороший свет только в туалете. Так что если кому что прочитать- туда.Ставлю оценку - плохо при учете двух номеров. Тот ,что дешевле- отвратительно. Тот что дороже- неплохо. Не экономьте на своем здоровье- берите номер подороже.