Первое отрицательное впечатление на отель Mandarin был запах. Вы понимаете эти старые рестораны, которые пахнут маслом? Запах приехал всего здания. Все интерьеры старые и не, который хорошо ухоженный. Часть персонала была довольно хорошей. Особенно приятный парень на стойке регистрации, который мог говорить на английском языке. Интернет был очень плохим. Худший из всех? Кто-то стучала в дверь в 1:30 ночи. Как я думал, было немного пьяный парень, я попыталась позвонить на стойку регистрации, но не было никакой информации о том, как позвонить ей. Потом я понял, что они хотели проверить, курил ли я!!!! Невероятно! Один из худших отелей, в которых я когда-либо был.