Это определенно не 4-звездочный отель. Отель расположен на одноколейном пути, который довольно управляют, который не помог с начальными впечатления; ни сделал бесполезно отношение и отсутствие языковых умения персонала на стойке регистрации. Нам показали наш номер сотрудник, который говорил по-английски только несколько слов по-английски, но кто настаивал в объяснял, как кондиционер, телефон и т.д. работал на русском языке, полностью игнорируя тот факт, что мы явно не поняли слова, которое он говорил. Я думаю, что он, казалось, что придется сделать это, потому что не было буклета в номере, чтобы объяснить, как позвонить на обслуживание номера и т.д. Сам номер, который был описан как "Номер повышенной комфортности", был довольно маленький и не обновлялся чьим-то решением…