Он чистый, кровать хорошая, но это все, что за абсолютная шутка этот отель. Во-первых, я был на 8 этаже, и лифт поднимался только до 7. Вам придется подниматься по лестнице в остальном, это не имеет большого значения, но это был небольшой знак вещей приехать.Номер, который я имел, был посреди отеля - никакое окно к внешней стороне, есть окно с 'красивым' видом на уныло освещенной прихожей и других номерах народов... какого черта делают они делают окно там!?!?!? Это не было бы настолько плохо, если бы воздух был настолько несвежим, нет никакого свежего воздуха, никакой способ освежить номер. Не было никакой системы контроля температуры.... Это было слишком теплым в номере, настолько теплым, я мог только спать 3 часа. наполовину спящий и любящий выпить я пошел на завтрак, который…