Единственный плюс отеля-удобное расположение около 3 вокзалов. На этом все. Наш номер выходил окнами в коридор(!!!), в коридор, Карл! Оказалось, что в бронировании это прописано мелким шрифтом, согласна-наш косяк. Но где был дизайнер и что он курил, когда придумывал планировку?! В номере течет кондиционер, в ванной комнате нет вентиляции вообще, так что запотевшее зеркало таким до утра и останется. В номере на двоих лежал только 1 зубной набор, карточка для входа в номер периодически не срабатывала и приходилось спускаться на ресепшн. После 7 этажа жизни нет-то есть лифт дальше не идет, тащите чемоданы пешком. Сюда больше ни ногой!