Потрясающе не качественный для своей "звёздности" персонал отеля. Айгюль и Гюльнар не особо то в духе были, да ещё и потребовали внести депозит 5000₽ за бар в номере, при том что номер был оплачен компанией. При отказе очень обиделись и сказали что закроют тогда бар (который кстати так и не закрыли разумеется, а интересно как они могли закрыть холодильник в котором "бар"?) Интерьеры отеля с претензией на антиквариат и роскошь, чего не скажешь об отделке номеров и коридоров, в которых какие то странные колонны отделанные линолиумом "под дерево" который кладут на пол... Кстати на потолке тот же линолеум. Теперь главное: Слышимость АДСКАЯ! Я нигде и никогда не встречал такой слышимости между этажами. Такое ощущение что линолиум на потолке это и есть пол номера сверху! Короче…