Отель средненький, обслуживание и сервис - ниже некуда (можно сказать отвратительные). У меня был номер "студия": в душе вода стекает прямо в дырку в полу, поэтому при принятии душа весь санузел в воде; в номере произошла поломка электронного замка - пришлось ждать на диване у стойки администрации (reception) 3,5 часа!!! При этом администратор даже не предложила резервный номер или хотя бы стакан чая. Попросил администратора вызвать такси (при этом предварительно уточнил стоимость), по факту стоимость поездки оказалась выше ровно в 2 раза. Завтрак состоит из каши или омлета из 2х яиц и (если достанется) из бутербродов с сыром и колбасой, вместо соков - разбавленный напиток типа "юпи". Дополнительный минус - расположение отеля: далеко от центра.