Гостиница находится в тихой зеленой зоне. Приемлемые цены на минибар. Запах прокуренных номеров. В одном номере пахло кошачьей мочой. Ужасная сантехника душевая качалась, того гляди получишь травму, лейка ужасная вода еле идет, раковина треснута, канализация еле справляется, в раковине вода не уходила, в туалете очень плохо. Старые и грязные неотстиранные полотенца. Ужасный шведский стол с сложной системой получения каких-то талонов на ресепшен перед завтраком, а потом у тебя еще их переспрашивают на завтраке по несколько раз, хотя ты им его уже отдал. Грязный и изношенный ковролин в номерах на полу.