Доброго времени суток! Итак я готов осветить еще один отзыв об одном отеле. Бывал там несколько раз В декабре 2013 и июле 2014года. Действительно в отеле тихо, спать можно с открытыми окнами, но вот отношение персонала порой неадекватное. В отеле большая текучка персонала, отсюда и отношение к клиентам. Особенно это касается ресторана. Также , непроверив минибар перед заселением, был вынужден выслушивать, что воспользовался презервативами, при том, что я брал чипсы и сам первый предложил оплату. Сумма копеечная, здесь важен уже принцип В остальном - обычная гостиница. До метро пешком минут 15. Номера разного метража. Если одноместные, то маленькие очень, но в номере уютно, ремонт хороший, все чисто. Wifi предоставляют, есть кулер с водой, утюг дают погладится.