Останавливался в отеле Ибис (Казань) на рабочую неделюво время проведения международного семинара в Казани. На второй день пребывания в отеле, вечером, часов в 19-20 внизу в ресторане начали проводить какой-то корпоративно настолько громко включали музыку и горланили песни, что слышно в номере у меня было как если бы я принимал участие в корпоративен. Я как ра в это время пытался подготовить свой доклад на следующее утро... Звоню на reception, -- жалуюсь на дикий шум и музыку, требую прекратить. Причем везде в рекламе отеля прописано, что устраняем любые Ваши проблемы за 15 минут... В ответи -- ничего сделать не может, там идет корпоратив, деньги уплочены. А я, что не заплатил за неделю уюта и тишины в отеле, спрашиваю. В ответ -- тишина. Шум и гам кстати продолжался полным…