Были в бизнес поездке в середине мая. Гостиница расположена в центре города на набережной. Место шумное. Начну с плюсов: чистое постельное белье, быстрое заселение. Наверное и все. Минусы: начинаются с грубого, хамского персонала, стоящего на рецепшн. На задаваемые вопросы отвечают однофразно. Не готовы помочь. Такое сложилось впечатление , что их заставляют там работать. В гостинице было очень холодно. При просьбе принести обогреватель, получили отказ. Отопление не работает. Номера очень маленькие. Нет room service. Завтраки однотипные каждый день. Душевая кабина протекает. После душа образуется на полу лужа, которая до следующей уборки не высыхает. Запах сырости. В номерах не приятный запах. Приходилось холодный номер проветривать. В общем не рекомендую этот отель. Не тратьте…