при выборе отеля руководствовались прежде всего соотношением цена-качество, но заплатив за ночь 5500, к сожалению, не получили комфорта. 1. Стены просто ужасно тонкие - слышно даже,как соседи между собой общаются или смотрят телевизор. Если вы за день себя измотаете экскурсией по Казани, вам можно будет отрубившись проспать всю ночь. Но надо ОЧЕНЬ устать. Я не долго не могла уснуть, а утром проснулась от бесконечных охов и ахов за стенкой, при этом спинка кровати постоянно ударялась через стенку в мою кровать! Просто отстой. Такое ощущение, что это притон. 2. Ни в коем случае не пользуйтесь мылом-гелем в душе, это просто супер-аллерген! Лицо жжет, краснеет. Об интимной гигиене вообще нет и речи - разъедает:( 3. Дополняется этот прекрасный отель отсутствием полотенец !!!! да-да.…