Я прибыл в отель в 3:00, послав отель по электронной почте (и получила ответ) о нашем последнем прибытии рейса. Но мы не были перечислены как 'никакого представления', и наш номер был уже отменено, когда мы прибыли. Когда мы добрались до нашего номера, в конечном счете, кондиционер не работал, и номер был горячим. Слишком уставшим, чтобы спорить мы открывать окно, даже при том, что не было никакого экрана, чтобы исключить насекомых. Позже тем днем, когда возвращаться из осмотра достопримечательностей, администратор сказал нам, что кондиционер только нагреется, не круто. и я должен открыть окно. Техник, который пришел, чтобы 'починить' наш термостат 'также предложил открыть окно. Это в настоящее время 26.5 в номере, и репрессивное. Менеджмент не волнует. Если вы ожидаете, что…