Останавливались в этой гостинице ещё пять лет назад и тогда очень понравилось - близко к центру города, до Кремля можно пешком дойти. И, так как были в Казани проездом, вспомнили про этот отель. Видно, что отель состарился, за дешевыми номерами, скрываются постаревшие, когда-то очень стильные номера. Но больше всего, что удивило - это звуки ремонта в восемь утра. Это реально было дико в гостинице. И с учетом того, что нам надо было выспаться - это было ужасно. Ничего не скажу цена и расположение отличные, но вот звуки молотка и дрели - это ужас. Если будете селиться в ближайшее время, просите подальше от ремонта.