Это просто тихий ужас. Итак по порядку. Хорошо знаком с этой сетью отелей но это на мой взгляд самый ужасный. Я все понимаю что мест для застройки в центре мало, но видеть что происходит в доме напротив это перебор. Ибис славиться своими подушками здесь похоже об этом не слышали. Но самое жуткое это завтрак. Администраторам должно быть стыдно за качество еды. Да и мест просто не было свободных. В отеле видимо остановилась какая то делегация человек на 100 которая оккупировала все столики. Люди ходили по залу и не знали где присесть. В итоге так как еды почти не осталось взял кофе и одну холодную не съедобную сосиску и позавтракал рядом с ресепшен. Это был надеюсь последний мой визит в этот отель. Да из плюсов, они все же есть. Это обслуживание при заселении и выселении.