Бронировал номер непосредственно на сайте Accot hotels, в подтверждении бронирования было указано, что заезд как и выезд в 12 часов. Приехал в 11 с лишним, оказалось, что заезд в 14 часов и несмотря на наличие свободных номеров (отель вообще полупустой) пришлось заплатить за 2 часа сверху. Кроме того в гостинице тухлая вода (серьезно, запах чувствуется сразу после открытия крана), проблемы с оплатой банковскими картами в ресторане/баре. Номер как всегда у всех Ибисов простенький, но для Казани на мой взгляд недешевый - 2800 за ночь. Также качество кофе оставляет желать лучшего.