Великое разочарование сетью Ибис!!! Крайне негативное отношение осталось после общения. В прошлом году останавливались в данном отеле, все было более менее, соотношение цена-качество все списало. Дополнительные платы за паркинг и прочие мелкие неудобства в отсутствии тапочек и необходимого количества полотенец. Но в этот раз они превзошли сами себя!!! Отказались регистрировать ребёнка 1,5 лет по российскому загранпаспорту, хотя у него свидетельство другого государства. Персонал никак не мог связаться с руководством!! Мы целый час стояли на ресепшн, ожидая непонятно чего, это с ребёнком, после дороги. Вопрос так и не был решён!!! В другом отеле этот процесс занял 3 минуты!!!! Никогда больше не будем пользоваться данным отелем, хотя в зарубежных поездках все работает нормально.…