Бронировали этот отель напрямую (на сайте Ибиса), но уже на месте на ресепшене нам сказали, что номеров нет (наш номер отдали кому-то другому)!!! Сказали, что отправят нам в отель Ногай. Действительно, прислали за нами машину, довезли в Ногай, но в Ногае над нами только посмеялись! - с Ибиса им не звонили и ни о чем не договаривались... В итоге мы провели около полутора часа между двумя гостиницами и, наконец, нас заселили в Ногай. В Ибисе перед нами даже не извинились за доставленные неудобства! И вообще, вели себя с нами так, будто у них миллион дел, а мы их отвлекаем...