Это была моя первая командировка в г. Казань. Очень давно хотел там побывать. Почитал отзывы, решил остановиться в отеле Ибис. Читал, что один из самых востребованных. Начну сразу с самого главного: было ужасно холодно в номере. На мой вопрос что же мне делать? сказали укройтесь вторым одеялом. Но мне под одним в кожаной куртке было довольно прохладно. В итоге, спустя 2 часа ругани, предоставили маленький обогреватель, с ним конечно было уже получше. Но, вы сами понимаете, что без него спать там было невозможно...