Надежда из Архангельска За 2 месяца до поездки по экскурсионному туру Жемчужина Казани был заказан номер в гостинице Ибис на 3- х человек. Был положительный ответ. Мы заехали в гостиницу и были очень удивлены, что номер №413 очень маленький( наверно 12-14 м2) даже для 2-х а нас 3-е и все женщины нормальной комплекции. Ничего сказали нам поставим еврораскладушку, принесли раскладушку размером с кровать. Я удивилась куда же вы ее поставите? Ну и поставили все 3 кровати вместе, даже не вылезти из середины только кверху попой! Кошмар! Как сельдей в бочке! Я считаю , что Администрации отеля Ибис нужно отказываться от заезда 3-х туристов в один маленький номер, мы тогда бы заказали другую гостиницу с более просторными и комфортными номерами!!! Вообщем так и жили , синяки на ногах…