Обычно люблю оставлять положительные отзывы и отмечать плюсы , тк хочется видеть хорошее и не омрачать мелочами отдых себе же ! Но именно в этом отели этого сделать не удалось ! Совершенно не компетентный персонал на ресепшен Раис Тазеев , Динара и Диляра , создали с утра конфликтную ситуацию : оплаченно 2 номера по 2 чел для проживания в каждом , по 1 чел был вопрос по поездке , но место мы оплатили ( тк разница 500 р была при оплате через приложение ) , а завтраки опалатили на 3 человека на 2 дня . Счет имеется . приложении при брони позволяет эту услугу выбрать и по кол-ву гостей и по ко-ву завтраков . Так нас не пустили на завтрак !!! спорили с нами , что мы его не оплачивали и возврат нам не светит за не приехавшего гостя )) Мы и возрат то не требовали ! мы пришли…