Очень плохой сервис - на рецепшене почти никогда никого нет. Я бронировал номер через booking с одной двухспальной кроватью. При заезде мне сообщили, что свободных номеров с одной кроватью нет (что уже не приемлемо). На следующий день я настоял чтобы нас пересилили, менеджер пересилил нас в такой же номер с двумя кроватями (случайно). В итоге мы получили номер с одной кроватью, но только на 50% времени нашего проживания. Что огорчило - никто даже не думал извиняться и предложить какую-либо компенсацию (что является стандартной практикой при таких ситуациях, например - бесплатный завтрак).