Ехал с семьей из Екатеринбурга в Казань 16 часов за рулем. Предварительно забронировали два номера в отеле. Приехали в отель 09.05.19 поздно вечером. По пути в замечательный город Казань мною был утерян паспорт. На регистрации в отеле меня регистрировать отказались по причине отсутствия паспорта, при этом водительское удостоверение и скан-ксерокопия ПАСПОРТА в качестве документа брать отказались ссылаясь на закон. Итак получается 09.05.19 день победы, время поздний вечер, мы с дороги все уставшие, голодные не понятно что делать и куда обращаться. Прошу помочь сотрудников отеля разрешить данное не приятное стечение обстоятельств, в ответ мне предлагают заселить мою семью в отель а мне в 23:00 часов вечера покинуть номер отеля и искать себе ночлег! Я прекрасно понимаю что…