Останавливались здесь на 5 ночей в бизнесе, и, к сожалению, это была ошибка моего суждения. Я останавливался в некоторых отелях Ibis в Восточной Европе, и они согласились и удобнее, чем тот, что в Казани. Я понимаю, что Ibis - бюджетная сеть, и отель был довольно недорогим. Однако я ожидаю определенные удобства и удобства. Расположение этого отеля действительно хорошее, удобно, когда шел везде в центре города.Обслуживание, в общем, было в порядке, но с некоторыми недостатками. В отеле Golden из членов Accor, дайте мне определенные преимущества и уезжающих, но этот отель не узнает его должным образом. Я попросил несколько раз открыть бутылку в наличии воды персоналом в моем номере (немного преимущества, доступного мне), но пришлось напомнить снова и снова. Это так просто, я знаю,…