Ничего не могу сказать как обстоит обстановка внутри отеля, номеров, завтраков и так далее, потому как мне так и не удалось побывать в самом отеле. Я видел только ресепшен. Забронировал отель в ночь с 4 на 5 января на Booking.com. Приехал в отель со своей спутницей. Очень долго не могли найти мой букинг. Я сказал, что я забронировал отель в час ночи, то есть начало следующих суток с 4 на 5 января после 12 часов ночи. В итоге с грехом пополам нашли после звонка управлявшему, который/я давал/а какие-то команды, что нужно зайти в личный кабинет через логен и пароль. Почему этого не знает обслуживающий персонал отеля, мне не понятно, при всём при этом очень сильно удивлялись, повторяя, что у них нет номеров, как я мог забронировать номер в их отеле. Скажите мне пожалуйста, это…