По сравнению с европейскими отелями данной сети, все гораздо мрачнее. Очень медленный работник на рецепшн, сонный. Минут 15 не мог найти бронь. Мебель в номерах изношенная, несмотря на то, что отель не так давно сдали. Площадь номера. для одного нормально. Двоим уже тесновато. На завтраках большие очереди. Так что, если спешите позавтракать спускайтесь пораньше, пока не образовалась очередь. Цена за номер средняя по городу. За эти деньги можно найти отель с более привлекательными условиями. А в целом, очень бюджетно.