Итак, мне достался номер 439. Может мне просто не повезло с номером и мне достался именно этот, но на всякий случай лучше попросите замену. Из окна дует свежий воздух, чтобы вы с ним не делали, краска полопалась и выглядит это как-то вызывающе по-раздолбайски, в районе санузла имеются незначительное вздутие ламината, намекающее на проблемы с утечкой воды и необходимость замены. Ковра нет и тапок тоже, поэтому тапки возьмите с собой. Зубную пасту тебе тоже не принесут, пока ты не сходишь вниз и не заплатишь. Единственное, что мне понравилось за время пребывания в этом отеле - это реакция девушки на ресепшене при выселении, которая на мое предложение пойти проверить сколько полотенец я с собой увез, предложила мне оставить их себе на память. А в принципе за эти деньги вполне…