Отвратительный Ибис. Частенько останавливаюсь в отелях этой сети в разных уголках мира. Ибис Казань - позор всей сети. Номера грязные. На полу и в ванной встречаются волосы. Достаточно пыльно. Напор воды через чур слабый. 98% персонала о сервисе, как таковом, вообще не слышали. Работают только для зарплаты. Складывается ощущение, что все считаю часы до конца рабочего дня. Завтрак - как обычно. В общем, ужасно недоволен. Прошу руководителей обратить внимание!!! В Казани в данный Ибис - ни одной ногой.