Жили в этом отеле 2 дня между майскими праздниками. С момента заселения начались неприятности. У нас был только один паспорт, поскольку в подтверждении брони от booking.com было указано, что для регистрации нужен паспорт, а не 2 паспорта для каждого гостя (есть скриншот письма). Девушка Динара на стойке регистрации сказала, что не сможет нас заселить по одному паспорту (хотя в 4-звездочной гостинице Волна в Нижнем Новгороде нас заселили по одному паспорту без проблем). И вместо того, чтобы нас успокоить начала нести какой-то бред по поводу миграционной политики. Любопытно было бы узнать, есть ли такой пункт в условиях регистрации в отеле и почему о нем не сообщают гостям. Далее Динара попробовала впарить нам какую-то бонусную программу по другому отелю, что окончательно вывело…