Являясь членом клуба Accorhotels, с отсутствием клиенториентированности в сети Ibis столкнулись впервые. Заблаговременно забронировали номер. По приезду в отель нас заселить отказались. Со ссылкой на п. 19 «Правил предоставления гостиничных услуг» № 1085 причиной отказа специалисты на ресепшн назвали наличие у одного из постояльцев загран.паспорта (паспорт гражданина РФ заменялся в связи с 45-летием). Попытались разобраться. Менеджер был доступен только по телефону. Повар ресторана, представленный как «дежурный менеджер», пообещал выдать письменный отказ в заселении позже - требовалось время на его подготовку. Сотрудники Ibis взяли номер телефона, но звонков в течение дня не было. Через несколько часов вернулись в отель в надежде на разрешение ситуации. Однако обстоятельства…