Когда ожидания не оправдались. Разочарование полномомассшабное. По всем фронтам. Казань третий город в России по популярности. По этому ожидаешь и уровень соответствующий с местным колоритом. Но увы, все плохо. Встресвет охранник, главное в холле, далее затхлый запах у лифта на этаже номера. В номере протекающий наружу душ. Да так, что полотенце для ног не спасает от потопа, приходится и свое полотенце для душа во благо спасения от потопа кидать. Где уж тут програмам для экологии работать. Если это для уровня владельца карты Голд, что уж говорить для простых постояльцев. Можно подумать, чего ждать от отеля класса три звезды. Можно скажу я вам. К примеру отель биты в Гон-Конге или Ереване или Барселоне. Эти отели, я отвечаю, лучше Новотелей той же сети, только четырех звезд. Но…