Были в отеле с 18 по 19 августа, расположение отеля отличное недалеко от Кремля, но запарковаться около отеля оказалось делом не простым... парковка около отеля всего на несколько машин( машин на 6, а платная на 15) кроме этой парковки запарковаться не получиться ни где поблизости... Как идти и заселяться если нет мест на парковке большой вопрос... Номера маленькие, но удобные, правда убирают не очень, в нашем номере кое где остались длинные волосы от предыдущих жильцов. Телевизор в номере посмотреть вряд ли получиться то изображение тормозит то звук искажается. Вай фая в номере тоже не было, хотя был обещан!!! И это был один из главных критериев выбора отеля, тк по работе мне нужно быть всегда "онлайн"(В итоге счет за роуминг будет сравним со стоимостью суток проживания в этом…