По роду своих занятий, мне приходится много ездить, и, соотвественно, много останавливаться в отелях. Но такого не было никогда. Посередине ночи, в два часа, подо мной сломалась кровать!!! я принялась звонить на ресепшен -- никакого ответа. Пришлось спуститься на первый этаж, где,слава Богу, при абсолютно пустом ресепшене, оказалась недремлющий секьюрити. Он, после моих недоумененных вопросов, почему отель Ибис не даёт возможности своим постояльцам элементарно выспаться, куда-то позвонил,и в номер пришёл "инженер", разобравший кровать на по доскам. To cut the long story short, меня перевели в другой номер -- за несколько часов до моего отъезда из отеля. Можно ли отдохнуть в отеле Ибис? Можно ли в нем элементарно выспаться? Вопрос остается открытым. Может быть, было бы легче…