Отель не принял загранпаспорт в качестве удостоверения личности, отказался поселить и оставил человека на улице ночью, хотя согласно Правил оказания гостиничных услуг список удостоверяющих личность документов не является исчерпывающим. Все остальные отели без каких-либо вопросов принимают загранпаспорт. Представитель на рецепшн не предпринял никаких действий для решения проблемы, фактически выставив клиента на улицу. Копия российского паспорта и водительское удостоверение принять отказался. Разговор по телефону с девушкой, которая судя по всему, являлась старшей по отношению к мальчику на рецепшн, оставил самое негативное впечатление. Девушке явно хотелось спать, проблемы клиента ее мало волновали, что она не стеснялась раздраженно транслировать. Безобразный персонал,…