Были с коллегами в командировке в Казани. Основываясь на том, что в целом - сеть "Ибис" довольно неплохая, забронировали номера в казанском варианте этого отеля. Сразу скажу,хороших впечатлений - нет. При этом мы не рассчитывали на 5* и вообще прекрасно представляли, что Ибис - недорогой отель. Рассказываю: 1. Девушки на ресепшн сказали нам,что на их отель не распространяется действие закона "О правилах предоставления гостиничных услуг в РФ". "Это только для государственных отелей, а мы - коммерческий" - гордо заявила нам девушка Динара, которая явно не была рада видеть очередных гостей. 2. Кровать в номере - не застелена, красный плед в пакетике в углу - в шарушках и грязный, в душевой кабине - ржавчина, на полу потрескавшийся, скрипучий, ледяной ламинат. При этом тапочки,…