Я забронировала двухместный номер в Ибис Казань за 2 месяца до поездки. Главным при выборе отеля для меня являлось близкое расположение Ибис Казань от центра города и основных достопримечательностей, около 15 минут пешком, кроме того, как члену клуба Accor hotels, начисляются бонусы за проживание в отелях сети. За неделю до поездки я получила письмо из отеля с просьбой подтвердить бронь кредитной картой. После того как я заполнила все документы и отправила их в адрес отеля, получила письмо, что моя бронь 100% гарантирована. Очень удивилась, когда приехав в отель мне сообщили, что мест нет и для меня забронировали номер в другом отеле. Другой отель оказался километрах в 5-6 от центра, около часа пешком, и с 1,5 спальной кроватью для 2 (не маленьких) взрослых в здании бизнес…