Отличное месторасположение. Ужасный персонал. Всех бы отправить в ибис Ярославль на стажировку. Номера убирают плохо. Пыль хоть рисуй. В столовой официанты тоже не очень. Крошки со стола не протрут. Скатерть сразу укладывают. Сидели за столом иностранцы, 8 человек. Кто то из них приходил, кто то уходил, грязную посуду не убирали у них стола. Что можно говорить про русских. Было очень неприятно и стыдно. На рецепшене тоже не очень доброжелательные люди работают. Судя по всему гости им мешали и отвлекали.