14 ноября 2015 в шесть часов вечера московская группа туристов из 45 человек заселялась в отель. Места были забронированы заранее. Администратор гостиницы, милая девушка, категорически отказалась поселить туристов в номера так, как им было удобно, заявив при этом, что расселять всех будет по списку, который предоставил отдел бронирования. Отдел бронирования, в свою очередь, предоставил списки расселения, где 78-летняя женщина должна была жить с 23-летним мальчиком, юноша с девушкой и т. д. Нам предложили поменяться номерами самим. Группа состояла из представителей двух разных отделений. Поэтому предстоял тройной обмен номерами: мужчину на женщину, женщину из одного отделения на женщину из другого. 78-летней женщине было сказано администратором, что она все равно пойдет в…