Собираясь в очередное путешествие на автомобиле, в этот раз по России, не сомневался ни на секунду при выборе отелей, так как сам являюсь приверженцем программы Le Club Accorhotels, а первым пунктом был замечательный город Казань, выбор пал именно на данный отель. Сразу оговорюсь, в отелях именно этой сети (Ibis), останавливаюсь постоянно, в разных городах и странах и соответственно представляю себе на что могу рассчитывать - четкое выполнение заявленных условий проживания, уважительное отношение к гостям, соблюдение правил бронирования, прекрасные завтраки и многое другое... А теперь по порядку: Так-как перегон из Екатеринбурга до Казани был долгим (более 1000 км), заранее, за несколько недель забронировал номер, указал в примечаниях, что приеду поздно, путешествую с собакой…