Парк Инн Казань – отвратительное пребывание. Забронированы были 2 номера с 18 по 19 августа, с 2-мя односпальными кроватями, за месяц до пребывания. Ехали из другого города с детьми, приехали поздно ночью (около 2.30) и хотели как можно быстрее лечь спать. Сотрудница оформила нас и выдала ключи. Зайдя в номера, мы обнаружили, что кровати представлены в двухспальном варианте. Пришлось вновь спускаться на ресепшен, и говорить об этом. Пока дежурная горничная дошла до номеров и перестелила все под односпальные варианты прошло еще 15 минут. Дежурного администратора, которому хотелось высказать претензию, не было, сотрудница на ресепшен сказала, что она будет утром с 9.00. Утром в 9-30 на ресепшен работала эта же сотрудница, на мой вопрос «Где дежурный администратор?», был получен…