Больше там не остановлюсь. Дверь в номер не закрывается. Завтраки холодные. Вода в душе еле-еле течет. Уборка так себе. Отдыхали с семьей друзей, у них горничная пролила бокал с вином на вещи. Вечером пришли в номер - был сюрприз. Отель долго отказывался брать вину на себя. Не перезванивали. На ресепшн говорили - мы вам перезвоним через пять минут, скажем, что решило руководство. Но никто не звонил, друзья звонили сами. на следующий день тоже никто не позвонил, как было обещано. Отношение к клиентам убойное. Но самое интересное - мне отель прислал запрос на отзыв о проживании, а друзьям не стали.