Проживал два раза по две недели. Гостиница новая. Выдержан стиль жлобства и простоты. Номера укомплектованы огромным разнообразием фонарей без системы единого света. Шкафы как таковые отсутствуют. Было правда жалкое подобие для одной рубашки и пакета с нижним бельем. Постель приятная (единственное что понравилось). Холодильник отсутствует. Кипяток на первом этаже в ресторане (пока донесешь на последний этаж остынет в этих холодных лифтах). В номере куча безобразных журналов на которых сплошная реклама. ТВ оставляет желать лучшего (хочешь канал плати)-в дорожных отелях куда больше каналов. Вай-фай это вообще отдельная песня! Если хочешь не только открывать почту, но и загрузить какой нить ролик, например с Ютуба, будь добр заплати 300 рублей в день(!). С дуба рухнули америкосы!…