Всех приветствую! Первый раз встречаюсь с такой несправедливостью и жадностью отеля. Данный отель был выбран в качестве временного жилья в туристической поездке. Замечу, отель имеет 4*! Зайдя в номер, осмотрев его, увидела, что нет тапочек и воды (хотя это должно входить в номер выбранной категории). Позвонив на ресепшен, спросила, почему этого нет, девушка через минуту ответила, что мы оказывается приехали к ним с экскурсионной программой, денег турфирма платит минимум и нам это в номере иметь не положено! Спросив про меню подушек, которые они предлагают бесплатно (с наполнителем овечьей шерсти, гречиха, пух и т.д), ответ был, что всё разобрали, а какой наполнитель у нас, промямлили, что пух гусиный, а на ощупь были какие-то шарики и подушки сами супер неудобные. Так же в…