Отель не справляется с массовыми заселениями, без ответственно отнеслись к заселению группы. испортили настроение с порога. мы заселялись 3 часа, ни где я такого не видел. Просто свалили все на других сами заселяйтесь как хотите, отвечали ,грубо говоря, на отвали. Организации не какой. вместо того чтобы нормально распределить - хотя бы в номера девочек отдельно и мальчиков отдельно, устроили бардак!!! заселяли 2 мальчика и 1 девочку в номера, воспользовавшись алфавитом, не каких рамок приличия. Если уж не знаете кто с кем хочет жить или по крайне мере кто кого знает(понятно дело-от куда вам знать) так уж делайте по человечески, исходя из рамок приличия, чтобы даже недовольные распределением пошли на уступки. В итоге распределением и заселением занимались сами, и пытались…