Неоднократно останавливались с коллегами в этом отеле, а также в других в этой же ценовой категории, т.к. часто ездим в Казань в командировки. Парк Инн уступает практически по всем параметрам. Среди основных минусов можно назвать: абсолютно бесцеремонный хамский персонал, отсутствие утюга в номере (есть общая гладильная комната на одном из этажей), скудный завтрак, отсутствие чайника/кофемашины/приборов/чашек в номере, отсутствие халата, шапочек для душа, щетки, кондиционера, плохой фен, нет будильника, маленький спортзал (всего одна беговая дорожка, нет эллипса, отсутствие тренажеров). Расположен отель также не очень удобно - далеко от центра и набережной. Есть несколько несущественных преимуществ перед другими отелями, а именно: возможность включить очень горячую воду в душе,…