Сам отель не плохой, хорошее расположение, новый и чистый. Если б : 1. При бронировании был указан завтрак бесплатно, а на деле оказалось за деньги. \Когда попыталась доказать персоналу, сайт был временно отключен. 2. Оплату сняли при бронировании, т. к это было условием хорошей цены и при въезде тоже с меня сняли деньги. получается дважды оплатила за этот номер и персоналу было бесполезно объяснить и показывать транзакции Меня убеждали, что это блок. Блок возвратен, а эти деньги не были мне возвращены. Крайне не приветливы девочки на рецепшен.