Это не первый отель данной цепочки в котором удалось побывать, но Парк Инн Казань это недоразумение выбивающееся из общего благоприятного впечатления об отелях сети. По таким параметрам как состояние номерного фонда, уборка в номере, завтрак, вежливость и общая обходительность персонала твердая четверка, претензий нет. Единственный минус отеля отдаленность от центра и основных достопримечательностях. Но в целом все бы хорошо, если бы ни одно происшествие в нашу последнюю ночь в отеле. При заезде мы обнаружили желтые подтеки на потолке в ванной, видимо от предыдущих "потопов", но не придали этому особого значения. Останавливались в отеле с 29.04-.02.05.2014, номер 810. Придя в номер около 2 ночи соответственно в ночь на 02.05 обнаружили в номере пропитанный насквозь водой…