На ресепшене при поселении все спали, консультаций - 0, решил ,что час ночи и все устали. Но нет, днём то же самое! Никакой приветливости, даже стандартных фраз. В номере в ванной была плесень во всех углах!!! Это ужас! Да с плесенью можно и за 1000 руб снять!!! Мыльница не работала, но это уже мелочь. Оплатил номер на сутки при заезде, персонал даже не намекнул, что в 12 свалить должен. Вернувшись в 14 часов с прогулки в номер не попал, т.к. Ключ заблокировали и потребовали 50% от стоимости доплатить. Хорошо хоть быстро очень согласились в виде комплимента от отеля разрешили до 15 часов бесплатно вещи успеть забрать. В итоге во время сборов вещей даже без стука вошла уборщица....она то не при чём, просто думала что номер сдан, а вот на ресепшене ей не слова не сказали.....в…