Было забронировано два номера. Один из номеров не соответствовал заказу (одна двуспальная кровать вместо двух односпальных). Вечером после 23:00 в отеле вообще нечего поесть. То есть совсем, даже никакой "дежурной" еды под микроволновку нет, ни-че-го! Пиццу мы заказывали. В отель марки "Рэдиссон"... А с утра пытались не разрешить детям после завтрака взять с собой по яблоку: "у нас ничего нельзя выносить со шведского стола". Т.е. вот вы представляете себе? Два ребёнка (первоклассники), поев, взяли в руки по одному яблоку и идут в номер. С родителями. А на выходе стоят две такие тётеньки, останавливают их и говорят: нельзя. Как нельзя?! Это что, не оплачено?! Нет, я понимаю, чего ради это сделано. Вы не хотите, чтобы у вас всякие нехорошие люди мешками вытаскивали еду, за…