Проживал в отеле с 13.02 по 15.02.19 г. номер 812. Бронировал номер через корпоративный сервис HRS. Данные по брони: Booking Confirmation - 123220535-62052, trip ID: 14635807101. Почтовый сервер HRS оперативно прислал мне подтверждение бронирования. Стоит сказать, что сделал он это дважды, но так-как коды бронирования и подтверждения были одинаковыми, я не придал этому обстоятельству особого значения, и спокойно отправился в командировку. Как выяснилось в дальнейшем служба бронирования отеля "Парк Инн Казань" зарезервировала на мое имя целых ДВА номера. Почему она это сделала для меня остается загадкой. Даже если к ним на почту, поступили два письма с одним кодом подтверждения бронирования — это никак не может быть основанием для брони на два номера. Тем не менее это было…