Были в этом отеле с 4 по 6 августа. При регистрации нас не поставили в известность, что уже на протяжении нескольких дней в отеле не работают кондиционеры!!!! Спать было невыносимо душно!!! При уборке номера нам не пополнили одноразовые туалетные принадлежности. Завтраки очень однообразные, на второй день все было то же самое, еще и кофе машина была сломана. Персонал на завтраках ну оооооочень ненавязчивый, вплоть до того что когда я подошла и спросила про кофе, мне ответили "там посмотрите" (и продолжили общение между собой) ! - интересно где это "там" находится! Из плюсов - это достаточно чистые номера, без каких-либо неприятных запахов.