Ездили по ваучеру, так сказать рекламный тур, но увы и ах. Всегда думали остановиться в сетке Редиссона, но думаю больше в сторону этой сети и смотреть не будем. Первое впечатление хорошее, но стоило попасть в номер и сразу появилось двоякое мнение, а в сетке Редиссона мы? Пол в номере в белых пятнах, вода в ванной комнате течёт еле еле, горячая вода отсутствует, есть только тёплая и то недолго, вытяжка в ванной с мохнатой "бородой" пыли. В номере кондиционер не работает, термостат установленный на 10 градусов работал, как вентилятор. На ресепшене было озвучено это на следующий день, пообещали, что техник все исправит и о Боги, этот специалист решил проблему, задернув тёмные шторы на окне. Стало очень комфортно после этого в номере и даже холодно))) Особенно просыпаться в поту.…