Периодически останавливаюсь в сети Radisson в том числе и в Parkinn и в основном всегда только положительные впечатления, но к сожалению именно в данном отеле все пошло не так. Старые номера и стены в отеле как в отеле бюджет класса две звезды. За 3 дня проживания мне не смогли настроить интернет, пришлось пользоваться общественным. Завтраки неплохие, но кофе лучше не пить, да и на ужин в самом ресторане стейк почти 1000 рублей за 170 грамм. В общем на сегодня это худший отель в сети Radisson на моей памяти.