Бизнес - просторный номер с кофе машиной, и включенной в стоимостью за минибар. А В нем :ТА-ДАМ (барабанная дробь) сливки для кофе и бутылка спрайта! Разница в цене с обычным номером существенна, хватило бы на дюжину бутылок чилийского вина. Завтрак в моем случае был не включен в стоимость, по их словам это косяк девочки администратора, с работы которая забыла поставить где-то там галочку.Стоит 500 рублей один раз купил,пожалел,так себе. в Казани можно на эти деньги 2 раза позавтракать. Интернет приличный только за деньги, бесплатный Wi-Fi фикция,работать не возможно про скайп не говорю., В номерах бизнес-класса душевая кабина без поддона, она стеклянной стеной отделена от туалета, то есть в санузле всегда мокрый пол. Фантастическая жадность во всем, особенно расстраивает…