Въехал 19.01 в 4 утра, выехал через 21 час. Заплатил 8600 руб. Стандартный номер в отеле 4* по качеству хуже аналогичных в 3-х звездочных отелях, в которых бывал ранее. Завтрак в ресторане скудный, светильник рядом с кроватью при включении бьёт током, отсутствуют элементарные средства гигиены (нет пробников шампуня/геля, зубной пасты/щетки, что, конечно, не обязательно, но приветствуется), в номере нет бара, душ без кабины заливает весь санузел. Плитка в санузле, по виду, с советских времён. Единственный и большой плюс - персонал отеля на рецепции.