При бронировании отеля в Казани рассматривали расположение близко к центру и наличие охраняемой парковки. Остановились на данном отеле. Мы отдыхали 4 дня, в первые два проблем с местом на парковке не было, приезжали каждый раз поздно ночью. На третий день отдыха, вернулись в 3 утра, позвонив на охрану, в парковки отказали, сославшись на то, что мест нет. К слову, парковка достаточна мала, не более 20 автомобилей. О чем при бронировании и заселении они умалчивают этот факт. Администратор в решении вопроса с парковкой участие никакое не принимала, переложила все на охранника, хотя в его обязанности это не входит. Охранник в свою очередь предложил нам припарковать автомобиль на тротуаре, сославшись на то, что его не эвакуируют, они уже так делали! От данного отеля и…