Расположение отеля просто великолепное. С точки зрения туриста. Казанский кремль прямо под боком. Для отдыха - расположение откровенно не очень. Даже при наличии стеклопакетов - очень шумно с улицы. Как выглядит далеко не самый дешевый номер - оцените на фото. К персоналу претензий нет! Все приветливы, готовы помочь, если необходимо. Все номера для некурящих (как обычно), так что любителям табака только на улицу. По утрам отличный «шведский стол» (входит в стоимость номера), но питаться в ресторане постоянно далеко не бюджетно. Цены слишком завышены, практически московские. Ну а в общем - спасибо Казани за тёплый приём))