Разочарование, удивление , недоумение - вот как могу описать чувства после ночи , проведённой в этом отеле. Сначала нас регистрировали не менее часа - девушка долго суетилась , не могла правиться сначала с компьютером , куда-то бегала , звонила , затем с терминалом . Все предоставленные ей карты не "проходили" . После чего она выдвинула предположение " там недостаточно средств" . Ага . Я решила отложить оплату до утра, там, глядишь и деньгина карте появятся , тем более было уже 2 часа ночи , час заняло недооформление. Но не тут то было! В 6 утра сработала пожарная сигнализация! И в течение часа было весело. Номер полулюкс оказался пропитанным застарелым запахом табачного дыма, как бывает в домах, где нет денег на ремонт и химчистку. На двоих один халат , по - жлобски…