Мы туристы вообще не притязательные и крайне доброжелательные. Жили в разных и отелях, и хостелах, и апартаментах. Когда ты в Казани платишь за ночь 6200р., то ожидаешь какой-то хотя бы стандартный сервис, а не плату за просто слово «Мариотт». По пунктам: 1. При заселении на ресепшн милая девушка долго искала нашу бронь (бронь через букинг, стандарт на двоих), после чего, глядя на нас двоих с улыбкой щадает вопрос мужу: А Вы на одного бронировали номер? Конечно! Именно поэтому стоим вдвоем! Начался развод на доплату за второго. Но мы же с вами понимаем, что при поиске номера для двоих,сумма брони на двоих. Потом,о,чудо,она нашла бронь в другом месте и там-да,все правильно.. «Спасибо»! 2. Обычно не придираемся, но тут уж извините, сами начали. Отель 4 звезды. Вспоминаем мантры…