Заезд август 2019. минусы: - нет собственной парковки! ВНИМАНИЕ ВСЕМ! У отеля, на самом деле нет собственной парковки. При заселении на рецепшене нам сказали, что сразу за отелем имеется большая, платная парковка. Да, на самом деле парковка есть и большая, но она была заполнена под завязку. Чудом втиснулись между экскурсионными автобусами и пошли в отель. - отсутствие в номере халатов. Но, их наличие подразумевается. Пришлось позвонить на рецепшен и попросить 3 комплекта халатов (были я, жена и семилетняя дочь). Халаты несли порядка 2-х часов. В итоге, наши томительные ожидания прервал стук в дверь и о чудо, наши халаты! Но, опять осечка((( Принесли 2 халата. один взрослый и один детский (разумеется, не принесли халат мужу))). Больше мы стали напрягать своими просьбами работников отеля, тем более, что день был расписан очень плотно, времени на поиски еще одного халата у нас просто не было. - УЖАСНЫЕ МАТРАСЫ! Настолько мягкий или скорее настолько старый, что потерял прежнюю жесткость,. что спишь буквально, как в яме. При заезде, мы обратили внимание, что обслуживающий персонал из соседнего номера вытаскивал мартас, мы подумали на химчистку. Но, сейчас я думаю, это кто-то решил себя не мучить и попросил поменять матрас. Ощущения после ночи на этом матрасе, сродни ощущениям ночи проведенной на старой панцирной кровати)))) Плюсы: - Обслуживание)))) пускай, мы ждали два часа халаты, в итоге принесли два. Но, они нашли детский халат! Дочь была в восторге))) - возможность покурить в баре, который расположился под окрытым небом на крыше отеля. Вид на Кремль, просто обалденный!…