Решили съездить в Казань впервые, на 3 дня, погулять и познакомиться с городом. За 3 недели до приезда забронировали два номера через сайт отеля: одноместный и двухместный с двумя кроватями. 1 день. На ресепшен, администратор Тамара долго не могла найти нашу бронь и понять какие номера и на какое кол-во людей они забронированы. Спустя 15 минут нам выдали ключи от одного из двух номеров. Мы оставили там сумки и ушли гулять. Вернувшись, после обеда, мы получили ключи от второго номера и пошли отдыхать. Ничего не предвещало беды… Проснувшись через час, мы обнаружили в номере первого паука. Ничего страшного, верно? Затем второго, на занавеске. «Ну, бывает!»-подумала я, и решила отодвинуть шторы, чтобы открыть окно. Всё окно снаружи и внутри было в паутине и усеяно большими пауками. Меня стало трясти от брезгливости и страха. Я позвонила на ресепшен и попросила прислать горничную почистить окно. Тогда я еще не понимала весь МАСШТАБ этого ужаса. Мы ушли гулять. А вернувшись в номер снова обнаружили пауков (которые размером достигали 1-2 фаланга пальца), сидящих на шторах, ползущих по потолку и по стенам. Вот с этой минуты и начался настоящий кошмар. Звоню на ресепшен и требую прислать горничную. Она приходит, собирает пауков пылесосом. Трясёт от мерзости происходящего не только нас, но и её. Решили сходить в номер (103) моей мамы, проверить наличие пауков. Там была та же «картина»-всё окно в пауках и паутинах. Спускаюсь на ресепшен с просьбой поменять нам номера. Но администрацию научили только улыбаться и быть вежливыми, решать проблемы они не умеют и не желают. Получаю стандартный ответ: «Извините, свободных номеров нет». И никаких вариантов не предлагается! Легли мы спать, понадеявшись, что все пауки уже в пылесосе. Испытав эмоциональный шок, уснуть долго не удавалось, всё время осматривали стены, потолок, шторы…И не зря! Потому что на потолке, прямо над головой «нарисовался» паук, который наровился спуститься на паутине прямо мне на голову! На другой стороне потолка-еще один! Ребенок от страха вскочил с кровати и выбежал в коридор. В коридоре, на двери в ванную тоже сидит паук! Ребенок открывает дверь номера и выбегает в холл. Зайти в номер категорически отказывается. Да я и сама трясусь от страха, потому что перспектива, что пауки будут падать нам на голову, пока мы спим, -совсем не радует! ОТВЕТЬТЕ, ЭТО НОРМАЛЬНО?! 3 часа ночи!!!!!!!!!!!!!! Отель 4 звезды! 5600 за сутки! «Марриот»! А мы не может получить те услуги, за которые заплатили и полночи занимаемся ловлей пауков!!! Снова звоню на ресепшен. Опять приходит горничная с пылесосом. Опять собирает пауков. У меня состояние истерики. Я спускаюсь на ресепшен со слезами на глазах. Я устала,я хочу спать,я злюсь,я,в конце концов, боюсь пауков в таких количествах!!! И получаю снова стандартный ответ: «Такого уровня свободных номеров нет». Да дайте любого уровня, только без пауков!!! ПОЧЕМУ Я ДОЛЖНА ПРЕДЛАГАТЬ ВАРИАНТЫ РЕШЕНИЯ ПРОБЛЕМЫ, КОТОРУЮ СОЗДАЛ МНЕ ОТЕЛЬ?!Я заплатила деньги и хочу получить за них надлежащий сервис! В итоге администратор Татьяна предлагает мне номер на втором этаже. Я с ребенком переселяюсь туда. Прошу ее переселить мою маму тоже в номер без пауков. Пожилой человек, 65-ти лет, среди ночи собирает вещи, поднимается в другой номер, но оказывается, ему предлагают поменять «шило на мыло»- он так же весь усеян пауками. Никто из администраторов не удосужился посмотреть номер, прежде чем предлагать в него переселиться! Вы там все не в своём уме???????? Вся эта катавасия закончилась только в 4 утра. Пройдя «7 кругов ада» - к 5-ти еле уснули. 2 день. Утром спускаемся на ресепшен. Там уже другая смена. Спрашиваем, не хочет ли отель загладить свою вину за причиненные нам неудобства и бессонную ночь. Ответ молодого человека нас шокировал: «Вас же переселили в другой номер! Что вы еще хотите?!» То есть то, что мы не спали до утра, пропустили запланированную на утро экскурсию (т.к. отсыпались после бессонной ночи),были переселены в номер с худшими условиями (изначально был проплачен номер с двумя отдельными кроватями, а переселили в номер с одной двуспальной кроватью) не стоит того, чтобы отель действительно загладил свою вину, а не просто принёс формальные извинения?! Не я должна учить администрацию отеля, каким образом заглаживать свою вину перед гостями отеля. Не умеете сами, поучитесь у европейских коллег. А то франшизу от «Марриот» получили, а сервис остался совдеповским. Ошарашенные ушли гулять. Вернувшись в 7 часов вечера, обнаружили в наших номерах кувшины с забродившим морсом и потёкшие молочно-фруктовые десерты в стаканах. Администрация отеля не удостоилась лично извиниться перед нами, они приняли решение принести в наше отсутствие подачку в виде остатков от завтрака ресторана. Сколько часов они простояли в номере? Мы что свиньи, которые могут есть скоропортящиеся продукты спустя 8 часов?! Такого хамства и пренебрежительного отношения я не встречала ни в одном отеле! К «десертам» мы, естественно, не притронулись. Кушайте сами! 3 день. Мы решили продлить один номер до 8 вечера, в связи с поздним вылетом. Оплатили. Погуляли. Вернулись в 6 вечера. Вошли в лифт. Электронный ключ был заблокирован и лифт на наш этаж не ехал. Доехали до 2 этажа с другим гостем отеля. Номер не открывается. В итоге ждали, когда кто-нибудь будет спускаться на лифте вниз, чтобы уехать с ними. Дежавю какое-то…опять, как дураки бегаем по этажам. А всё, потому что Тамара, при оплате продленного номера, не выдала новые электронные ключи, а старые были заблокированы. Это сервис 4-х звёздочного отеля?! Весь первый и второй этаж со стороны дороги окутан паутиной и огромными пауками! Фасад здания не моется, дезинфекция не проводится! Причем, как признался администратор с ресепшен, отель уже сталкивался с этой проблемой 4 года назад. То есть для вас это не новость. На людей вам плевать, а заезд в отель поставлен просто на поток. Заявленные цены на номера не соответствуют качеству и сервису. Я уже молчу о том, что в номерах кружки с рекламными логотипами производителей кофе или символикой каких-то событий, стаканы разных размеров. Номера не убираются каждый день, кофейные наборы не обновляются, мусор не выбрасывается. Где вы такое видели??? Мы заплатили 25.000 за 3 дня пребывания в отеле, которые обернулись для нас полным адом. Прошу генерального директора, который не удосужился принести свои извинения нам лично, здесь формальности мне не писать. Не нуждаюсь в них так же, как и в прокисших десертах. ПОЗОР!!!…