Здание гостиницы внешне производит впечатление современного отеля, однако внутри оптимизм сразу уменьшается. В гостинице довольно чисто, однако видно, что все внутри сделано "дешево", из самых простых материалов. Нам достался номер с санузлом и душем, совместным для двух соседних номеров. Причем общая дверь из коридора не закрывается. После того, как кто-либо помылся в душе, его необходимо проветривать, держа открытой дверь в коридор, ибо вытяжка в душе просто не справляется. В самом номере было чисто, однако тоже очень скромно - узкие кровати; мебель не слишком старая, однако из самого простого ДСП. Окно у нас настежь открыть было невозможно, т.к. за ним располагалась дополнительная стеклянная стена, отгораживающая номер от улицы. С одной стороны, шум с улицы не мешал, с…