Если вам дороги жизнь и рассудок (как говорил Бэрримор из "Собаки Баскервилей).Отель отвратительный.Вялый,неприветливый персонал-настоящие сонные мухи.Я вернулся в свой номер днем,а там на кровати сидели две горничные и смотрели телевизор.Они не особенно смутились и явно были недовольны тем,что я им помешал смотреть сериал. Человека,управляющего этим отелем надо СРОЧНО менять.А лучше - отдать под суд. Завтрак-худший,что я видел в своей жизни.Официантка сидела на стуле и играла с телефоном и даже не думала убирать грязную посуду.Ей было неинтересно и она просто ждала,когда все это кончится. Шведский стол был пуст,хотя до конца завтрака оставался час.Вместо обещанного капучино,кофе-машина налила молоко с горячей водой.Кофе кончился,но никто и не думал его досыпать. В номерах…