Приехал в Казань по работе! Остановился в Булгаре только потому, что в 5 минутах от работы! Заселили в номер(хотя и номером то это не назовешь), в котором по всей видимости за день до моего заезда закончили ремонт! Краской воняло буд-то бы она была свеже разлита по всей комнате. После часа нахождения в номере заболела голова и затошнило(надышался). На ресепшене сказали свободных номеров больше нет. Посоветовали открыть окна и проветрить(за окном конец сентября)! Ванная ужасная (совдепия одним словом) кран протекает, а через лейку вода льется маленькой струйкой!!! Ночью слышал все, о чем говорят в коридоре!!!!! Откуда то налетели комары роем, сожрали всего, чесался всю оставшуюся ночь!!!! Самое большое разочарование было утром следующего дня. Намылил голову - закончилась…