Есть ощущение, что это такой постсоветский отель, который толком не реновировали: в здании адски пахнет едой из ресторана (не вкусно), стены в номерах не останавливают ни одного звука, замки расшатанные, интернет работает плохо, в ванной засор, на лестнице тускло горит и мигает одинокая лампочка. Уборщица по загадочной какой-то для меня причине начинает пылесосить до 9 утра, яростно стуча щеткой в дверь. Столы в том месте, где предполагается завтрак, моют вонючей тряпкой. Персонал, кстати, был вполне приветлив. Даже уборщица. Возле отеля приличных размеров парковка. Я понимаю, что 2 звезды и не дорого. Но за чистотой можно было бы следить, правда?