Моя история не оригинальна - во время конференции не хватило мест в "Корстоне", пришлось поселиться неподалеку. Номер полулюкс - большой и бестолковый. В ванной темно, сантехника советская, вода еле течет - помыться проблематично. Шампунь и гель - просто слезы, самые дешевые пакетики, которые, к тому же, экономят. Зато есть огромный телевизор! Если нужно что-то погладить - подождите своей очереди в гладильной комнате. Слышимость превосходная - особенно приятно, когда в выходной день в полвосьмого утра горничные обсуждают свои проблемы, стоя в разных концах коридора. После ночной схватки с комарами это действует весьма ободряюще. Завтрак своеобразен - тушеная капуста, фаршированный перец, макароны... Впрочем, есть и творог - если, конечно, успеете. Кофе хороший. В продолжение…