Среди несомненных достоинств - отличное месторасположение. Отель находится в самом центре Казани. Второе достоинство - очень бюджетный вариант. Недостатки: Плохая шумоизоляция, душевые кабины во многих номерах текут, в мансардных номерах скошенные потолки и поэтому в полный рост выпрямиться трудно, а также в них нет кондиционера, парковка недостаточна для такого отеля. Самый большой недостаток гостиницы - работа ресепшен. Паспорта приезжих по-старинке ксерокопируют ( все страницы), при возникновении недоразумений сами девушки решить вопрос не могут - сначала начинают убеждать что так и надо, потом ждут руководство, потом руководство ждет еще более высокое руководство и проч. Пример: в гостинице завтрак надо заказывать с вечера, причем указывать даже такие мелочи как наличие…