Дорогие путешественники! Мы с женой изучаем Россию, посетили множество городов, жили в самых разных отелях... Но такой шумоизоляции мы не встречали нигде!! Слышен каждый шорох в соседних номерах...а если вы любитель поспать хотя бы до 10, избегайте этого отеля. Если в соседнем номере включат телевизор, или будут маленькие дети, или молодые люди будут что-то отмечать - поспать у вас не получится точно! Слышен даже тихий разговор сожителей. Отзыв пишу прямо сейчас находясь в номере, wifi не работает, трачу траффик... Ещё не ходили на завтрак, надеюсь хоть там не разочаруют окончательно. Но отмечу 1 плюс, достаточно чисто в номере, видимо отель новый, поэтому и стены картонные))) цена соответствует... Только мы ещё не заплатили, аппарат по приёму пластиковых карт второй день…