В Казани были проездом на одну ночь, начитались отзывов и решили остановиться в этом отеле. Единственный его плюс - расположение в центре! Парковка у отеля платная и неудобная (мало места). Не очень вежливый охранник на въезде. Заселились в номер на 2 этаже. В номере ужасно пахло табаком! В отеле не курят - но все пропахло видимо с прошлых времен. Переселили в другой номер (тоже на 2 этаже). Окна выходят на улицу - шум с 6 утра. Мебель старая, сантехника самая дешевая, номер не большой, нет тапочек и зубных наборов, полотенца старые, нитки торчат. Про завтрак даже говорить не стоит - хочется написать "Не позорьтесь")))) К персоналу претензий нет, за исключением охранника. Не понимаю, чем обусловлен такой рейтинг. Накануне останавливались в отеле в Москве (за эту же стоимость),…