Долго думал, ставить 2 звезды или три. Но когда в очередной раз услышал рано утром, как в коридоре уборщица макает тряпку в ведро, а мужик в соседнем номере говорит по мобильнику понял, что все-таки две. Да, у отеля есть минимальный набор функций - душ, кондиционер, но гостиницу явно делал человек, который в гостиничном деле не разбирается и хотел ОЧЕНЬ сэкономить. Все, как обычно, в деталях: материалы отдели дешевые, ручки двери качаются из стороны в сторону, да даже такая мелочь - номера на двери сделаны из самых дешевых пластиковых циферок, которые можно купить в магазине "все за 10 рублей". Ночью в номере стало холодно, температуру регулировать нельзя. Завтраки очень бедные, их нужно заранее выбирать. Никаких тебе тренажерок, сауны, бассейна. Жить, конечно, МОЖНО, но я тут в…