Добрый день. Проживаем в гостинице с 12.10.15. Взяли стандартный номер. За 2 дня проживания вышло 7500. Скажу - это далеко не самый экономичный вариант. Из плюсов номера - просторный Из минусов - в номере нет как таковых кроватей - 2 матраса сложенных друг на друга, была в шоке увидев такое. Подоконник и окно в ужасно грязном состоянии, шторы в пятнах. На прикроватных тумбах пыль. В ванной - грязная душевая кабина, в полотенце обнаружили клок волос. Утром в номер кто-то ломился, открыл дверь и поняв, что в коридоре стоит обувь захлопнул ее. В номере за 7500 нет питьевой воды, и даже нет ее на этаже, чтобы выпить стакан воды необходимо спуститься на 1-й этаж. В номере стоит чайник - но воды, чая - нет. Видимо для красоты. Лежу на матрасах в вашем номере и не понимаю о каком…