Да, действительно в центре, на этом плюсы заканчиваются. Персонал неквалифицированный, на ресепшн девушка не могла найти одну из бросай на два номера с одного аккаунта, утверждая что МЫ ошиблись, хотя у нас руках было подтверждение. При этом номера в отеле были, а время было за полночь, то есть девушка могла сразу нас нормально заметить, но предпочла сделать замечание. Далее: при бронировании указали, что нам нужно место на паркинге и нам это место подтвердили вместе с номером, но де факто мест не оказалось (нам сказали, что все свободные, которые мы видим, оплачены, а еще в два места вставать нельзя, хотя на следующий вечер на этих "нельзя" стояли машины). Альтернатива парковаться на улице с платной парковкой с 7 утра, т.е. клиент должен проснуться в субботу в 7 и пойти…