Мы живем в 200 км от Казани. Забронировала отель на букинге, показался симпотичным. Приехали поздно в 10 вечера. Муж подошел на ресепшн узнать по поводу парковки. На сайте написано, что есть парковка. Написали бы сразу, что количество мест ограничено, причем сильно ограничено. На ресепшене девушка сразу сказала: "к сожалению парковочки нет". Хотя там если постараться можно было найти местечко. Она даже не удосужилась спросить какой у вас автомобиль. Нет и все. И дальше случилось самое интересное. Я, привыкнув что в соседние города можно и без паспорта ехать, оставила его дома. У нас было забронировано 2 номера: нам с мужем и свекрови. У них паспорта были. Я сразу сказала девушке на ресепшене, что паспорта с собой нет- забыла. Есть права- если надо и паспорт мужа. На что нам…