Отель разочаровал. Единственным плюсом оказалось удобное расположение. Когда мы приехали, первым неприятным сюрпризом оказалось отсутствие парковки, хотя эта информация запрашивалась и это было одним из пунктов при выборе отеля. Дальше оказалось, что нашу бронь перепутали, когда разобрались, наконец, и мы вошли в номер, разочарование усилилось, темный видавший виды номер, с пятнами на ковролине и оббитой кроватью, в добавок и довольно сильный неприятный запах в туалете. В итоге, посмотрев на все это, мы взяли свои вещи и уехали в другую гостиницу.