Останавливались с мужем на одну ночь, взяли номер Стандарт. Номер стоил дороже, чем в московских гостиницах "Измайлово", но намного хуже. Мебели мало, та, что есть, уже сильно б/у. В номере был странный запах. Кондиционер на стене не работал. На полу очень грязный ковролин. Ночью поняла, что кровать ужасно прокурена. Не смогла уснуть. С часу до трех ночи за стенкой занималась любовью какая-то парочка - всё было слышно. В целом осталось чувство отвращения. т.к. номера в отеле явно снимают для секса на ночь. Убираются не очень хорошо - на постельном белье были какие-то пятна. Wi-fi очень слабый - iPhone видел сеть только в коридоре, Android подключался и в номере, т.к. менее требователен к качеству сигнала.