Приезжали с супругой посмотреть Казань на несколько дней после нового года. От отеля осталось двоякое впечатление: до центра 10 минут нога за ногу(до кольца)- это плюс,чистенько-это плюс,ну а дальше сплошные не плюсы(минусы): был заказан номер с одной кроватью а предоставлен с двумя(хотя персонал согласился что номер должен быть с одной кроватью ,"...но к сожалению сейчас таких номеров нет,сдвиньте кровати."-это похоже на бред,не работал кондей (какая разница что зима), я оплачиваю номер где прописан кондиционер ,а не чемодан на стене;отсутствие в номере холодильника(не важно мини бар или просто мини холодильник без разницы);ресторан при отеле работает до 11 вечера- где это видано такое???!!! ,такси через шлагбаум ко входу так и не пустили. В общем впечатление скорее…