Гостиницу выбирали на скорую руку, важно было и цена недорогая и обстановка, чтоб была не совсем уж убогая и обязательно наличие wi-fi. На двоих взрослых и 7-летнего ребенка брали за 2600 рублей в сутки 2-х местный номер полулюкс, в котором имелись: 2-х местная большая кровать, 2 прикроватные тумбочки, ТV ЖК на стене, холодильник небольшой, журнальный столик, кресло, плательный шкаф, кондиционер, ванна, туалет. В ванной комнате была бутылка жидкого мыла. Номер на 1 этаже, в целом неплохой, в стиле советских времен. На ресепшене кроме номера нашей "квартиры" никакой другой информации до нас не довели (ни пароль к wi-fi, ни как звонить на ресепшен, ни как звонить на городские номера, ни в какое время завтрак и т.д.). Пока шли от ресепшена к номеру почувствовали ужасный запах…