Остановились в этом отеле с подругой на одну ночь 6.06.2015г. Номер был полулюкс с завтраком за 2600 за номер.Понравилось место,близко от Кремля,5 минут ходу.И больше ничего хорошего.Начну по порядку.Во первых когда перешагнула через порог,то обратила внимания,что он не очень то хорошо помыт.В вестибюле стоят горшки с цветами (чахлыми),которые видимо редко поливают.Вообщем сразу у входа не впечатлило,хотя трешки бывают уютные. Выдал ключи,пошла в номер.В номере конечно есть все что перечисляют на сайте: холодильник,телевизор,кондиционер (все допотопное).Ну ладно,с этим можно мириться,ведь не четыре и не пять звезд.Но на стулья взглянуть,а тем более сесть было не возможно.Оба стула в грязноватых пятнах.А в ванной стоит баночка с жидким мылом.Действительно,что с жидким,ну очень с…