Забронировали 3 полулюкса с удобствами, 2 с допместами за 2 месяца до поездки через один крупный сайт. Нам прислали подтверждение, всё в порядке. Планировали поздний (20.00) заезд, о чем предупредили администратора по телефону за 2 дня. Нас заверили, что информация принята, подтвердили наличие брони. В 20 часов прибыли на место, ул к. Маркса 2. Администратор долго копалась в бумажках, а потом объявила, что нам не сюда, а в конец квартала за угол, а ля филиал... Нас 8 человек с детьми.. Берем вещи, тащимся за угол.. После экскурсии, жара +35... Администратор филиала ( хрупкая, интеллигентная, воспитанная девушка... Со знаком "-") была удивлена и не скрыла разочарования нашим появлением и объявила, что таких номеров у неё нет, "порекомендовала" вернуться для выяснения в "головной…