Приехали в гостиницу "Фатима"15 мая . Номер большой,но ледяной.На северное полюсе и то теплее.Воды горячей изначально не было.К вечеру пошла слегка теплая.На просьбу дать нам обогреватель сказали ,что их нет.Потом выдали не рабочий.После скандала нам выдали хоть какой-то обогреватель,но толку в нем 0. Номер бронировали за недели 3 до поездки.В перечне услуг был указан завтрак.(Фото Прайса с сайта в фото).В гостинице висит прайс ,в котором так же указан завтрак.Но в самой гостинице сказали , что завтрак не включен в стоимость.Номер выкупали за 2800 в сутки.Получается ,что руководство отель обманывает своих постояльцев.На следующий день прайс поменяли.Руководство решать проблему ,как и разговаривать с нами отказалось. Я никому не советую жить в этом "отеле" .Помимо холода в…