Единственный плюс отеля это его расположение в центре города рядом с кремлем, все остальное - сплошной минус. Номера тесные и неудобные, в нашем номере кроме того присутствовали сломанный шпингалет на окне, стул, развалившийся на части при попытке переставить его на другое место, и шкаф, дверцы которого упирались в кровать и не открывались до конца. Очень плохая звукоизоляция, слышно, как у соседей кровать скрипит, а персонал усугубляет ситуацию, начиная рано утром и поздно вечером громко переговариваться в коридоре. Кафе странное: нам подали блины на троих на одной тарелке без столовых приборов, а на просьбу принести каждому отдельный прибор принесли дополнительные тарелки и начали перекладывать блины прямо руками, когда мы возмутились такой антисанитарией, официантка в хамской…