Только вчера приехала из Казани, ездила одна на несколько дней в самостоятельную туристическую поездку. Прекрасные впечатления от города с первого дня были испорчены при попытке заселения в отель Регина на Петербургской. Отель я забронировала за месяц до поездки, выбирала по соотношению цена-качество, при этом немаловажное значение имело расположение отеля в достаточно тихом месте, при этом близко от центра города. При бронировании по моей просьбе мне прислали подтверждение брони, при этом в ваучере даже был написан номер моего номера. Деньги за бронь с меня не брали (это и не требовалось). При бронировании я уточнила, возможно ли будет заселение сразу по приезду (московский поезд прибывает в 8.00, официальное заселение в отель с 12.00), на что мне ответили, что при освобождении…