02.04.15 в 00:15, заселили в "двухместный (улучшенный)" за 3000 руб. Как только зашла в номер увидела грязную пепельницу, следы чего-то липкого на столе... на ресепшене ответили: "уже поздно, номер уберут утром". Везде пыль, грязное ковровое покрытие с жирными пятнами; окна в толстом слое пыли (с обеих сторон); ванная комната с вековым налетом грязи на стенах, полу и сантехнике...впечатление, что уборка состоит только в замене постельного белья (крик надежды, матрац и подушку не смотрела, страшно стало). На гостя одно полотенце, халатов и тапочек нет. На завтрак маленький кусочек омлета, сосиска, кусочек хлеба с маслом и чай (либо кофе). Нигде не видела столько грязи по такой цене!