Оставался в Регине на Питербургской 11 в Казани, из плюсов могу назвать только хорошую локацию и теплые комнаты. Сами комнаты довольно старые, тут ничего особенного. Внизу ресторан и там проходил банкет и очень громко играла музыка до 6-ти утра и было невозможно заснуть. И последнее что побудило меня написать этот отзыв, совершено отвратительное отношение к клиенту на рецепшин. Из моего номера был выгнан мой гость (Который не ночевал в отеле и не собирался тк живет в Казани) т.к время было после 23:00. И выгнан он был в очень грубой форме работником по имени Алсу. После она начила расказывать про доп услуги за 700 рублей если мы хотим еще одного гостя в нашем номере. Она пытаться навязать нам услуги которые были совершено ненужны и отправила меня с гостем на зимний мороз.…