Вообщем впечатление не очень, заказала номер в этом отеле, но вылет задержала и приехала в это отель ночью. Минус-очень удобно подъехать, не сразу поймёшь, куда идти! Сняли полную стоимость за прошлый день, на следующий день после небольшого разбирательства решили удержали только пол дня и плюс дополнительно сняли завтрак 300 рублей. Комната на 6 этаже, ключ простой, который нужно оставлять при уходе. WiFi на 6 этаже нет, он только на 1 и 2 этажах. В номере нет бутылки воды, а хочется попить ночью, чая или кофе и чайника нет. Тапочек и мыло тоже нет, все в жидкой форме. Пенного вида. Зубного набок нет. Ощущение что это 2** звезды, в хорошем месте. Постель была помята, ощущение кто-то уже спал и не меняли. Место удобное, все близко и можно добраться на автобусе или на метро куда вам надо. …