Персонал, безопасные и завтрак были просто потрясающими. Номер.... хорошо.... ужасный.Почему: должна была быть дверь заперта ключом, чтобы держать закрытыми, окна не могло закрываться из-за строения склонности, лампа тумбочки рядом с кроватью не могла пользоваться - вы должны были поддерживать розетку в розетке вручную, и это мерцало. мебель очень старая и изношена (даже уверен, где им удалось получить тех).Расположение - хороший - вы можете прогуляться по центру и на Бауман-Стрит.Есть несколько приличных отелей вокруг, поэтому я рекомендую избегать этого. Не стоит своих денег.