Гостиница "Регина" на Петербургской,г.Казань. Останавливались в этой гостинице на неделю( к сожалению, других вариантов не было). Нас, мягко говоря, просто повергло в шок!!! Разберём все по порядку:1) в номере не проводилась влажная уборка, постельное белье не было заменено ни разу за время нашего пребывания(по нормам оно должно меняться раз в 3 дня) 2)хамский, негостеприимный(а мало того, ещё и внешне неопрятный) персонал отеля и ресторана 3)если захотелось попить,то кулер на этаже всего один!, а вода в кулерах с желтым оттенком и неприятным привкусом(неизвестно откуда была налита )4) полотенца нам не заменяли ни разу(просто аккуратно(а иногда и не очень) складывали) 5) заявлено, что завтрак в отеле проходит с 7.00 до 10.00, мы приходили в 8.00, а на столах(называемых…