Кроме местоположения ничто не является плюсом. , WiFi nit работает; вам нужна русская сим-карта, и даже тогда она не работает. , Прием не в состоянии исправить 2 - 3 дня и все еще не в порядке. , Они не меняют денег в какой-либо валюте. , даже рублям в рублях нет шансов: ( У телевизора нет международных каналов. , Пульт дистанционного управления не работает должным образом. , Ночная лампа не работает. Нет москитной сетки на одном и только небольшом окне, и этих существ достаточно. , Завтрак, лучше не ешьте. Кофе ; дешевый растворимый кофе из машинного оборудования. , Нет доступа с такси или автомобилем. Поэтому вам нужно нести свой багаж на 100 м. Никакого колокольчика. Этот отель следует избегать. , Бюджет, да, но все цены здесь просто слишком велики. ,