Были в начале сентября. Первое впечатление было нормальным,нас встретили дружелюбно с улыбкой, ну всё как полагается.(но как говорится первое впечатление,обманчиво)Начну по порядку. Когда зашли в номер, стоял очень странный запах(попахивало сыростью),кровать: такое ощущение было как будто лежу на полу,на матрасе..Следующее,что меня удивило,это ванная комната.Там не было трапа! Невозможно было нормально принять душ.Пол всегда был мокрым, вода даже выходила из под двери ванной комнаты,в итоге палас после принятия душа был мокрый(оттуда и странный запах).Ну как-то смирились с этим. Еда: Единственное что завтрак был нормальным и вроде бы свежим. Вот обед и ужин,это просто нечто!даже не хочется вспоминать. В салате у коллеги был волос,на что персонал отреагировал нейтрально,как бы…