Честно говоря, гостиница не тянет даже на 2 звезды. Несмотря на выгодное месторасположение, сервис отсутствует полностью. Ассортимент завтрака очень скудный (езжу часто, но такое вижу впервые!), при этом пару блюд выглядели не очень аппетитно и свежо. Освещения почти нет, в коридорах и зонах отдыха скудный интимный свет, такое ощущение, что находишься в публичном доме. В номере отсутвуют тапочки, перепутаны краны горячей и холодной воды и двери в ванную не закрываются. Стандартный номер на самом верхнем этаже для некурящих я забронировал заранее накануне, мне подтвердили, но по приезду по причине холода переселили на 2 этаж. Но это ситуацию не изменило, даже на 2 этаже в номере температура была ниже нормы порядка 16 градусов. При чем все общественные зоны отапливаются…