Отдыхали в этой гостинице 2 дня, были жутко разочарованы. Погода стояла дождливая, а окно в номере не закрывалось до конца (впрочем и не открывалось тоже). Холод в номере стоял ужасный. Мы позвонили администрации, попросили починить окно. Нас вроде бы услышали и попросили подождать пару минут. Дело было около 22:00, никто так и не явился. Уставшие и не желавшие ссориться, мы уснули в одежде и зарывшись в одеяла. На утро лишь после повторного настойчивого звонка администратору, к нам наконец-то пришли и починили окно. Ну как починили... его просто намертво закрыли, расковыряв при этом половину подоконника. Персонал гостиницы, похоже, вообще не в курсе, что он в гостинице, а не у себя дома. Никаких приличий не соблюдается, могут без стука открыть номер своим ключем и зайти. Ни…