Была с детьми в ноябре в Казани. Красивейший город с прекрасными людьми. Отдых, правда, был подпорчен тем, что остановились мы в отеле Престиж Хаус Верона. Отель выбирала по фото и отзывам на сайтах. Прекрасные фото и отзывы. За неделю забронировала 2-х местн. номер с доп. кроватью для сына 6 лет. Приехали- выясняется, что нам почему-то "забыли" забронировать доп. место для ребенка и доп. мест у них уже нет- отель полностью заселен. Предложили спать втроем на 2-х полуторных кроватях. Мы согласились, т.к. это было время осенних каникул и все отели в центре Казани были уже заняты. Ладно, поднимаемся в номер и выясняем, что номер грязный- огромный слой пыли на полу, использованные тапки предыдущих постояльцев и пр. и прокуренный номер (хотя по телефону при бронировании они…