В ноябрьские каникулы посетила с детьми Казань. Город прекрасный- очень красивый, много интересных мест, очень приветливые люди жители Казани. Поездка была омрачена проживанием в гостинице Верона Престиж. По отзывам на Booking и по фото отель очень понравился. Забронировала номер за неделю по телефону из Москвы-Dbl с доп. Местом для сына 6 лет. Приехали- оказалось, что забронировали нам почему-то номер без доп.места. Ок,мы согласились спать втроем на 2-х кроватях(других номеров свободных уже не было),куда деваться-каникулы- гостиницы города уже все заняты. На ресепшн администратор Лилия заявила, что сдвинуть кровати запрещено-спите, как хотите. В номере обнаружили жуткую грязь,пыль толщиной 5 см, позвали горничную, она пропылесосила и сама предложила сдвинуть…