На деле отель не очень соответствует описанию и рейтингу на букинге. Останавливаться в нем не комфортно. Нам не повезло в следующих моментах: 1. Чужие волосы в душевой кабине 2. В номере было очень холодно 3. Отвратительный завтрак, который мы не стали даже пытаться есть 4. Бассейн фактически платный (бесплатно два часа с самого утра, сауна при этом не работает, в остальное время за деньги. Вечером почти 3 тысячи в час). 5. Плесень в душевой кабине Обратите внимание: внутри отеля очень крутая лестница и нет лифта, честно говоря не понимаю, как пожилой человек или гость с травмой колена/голеностопа вообще сможет подняться в номер. Телефона в номере нет, с каждым вопросом придется спускаться на reception. Спускаться по дикой лестнице придется также за паролем от WiFi, т.к. администрация отеля не посчитала необходимым написать его в номере.…