Ужасное место! Не оправданный пафос зашкаливает. На сайте указано, что 4 звезды, но при заезде удивило, что не кто даже не проводил и не показал номер. Достался 35 номер, пошли мыться с дороги, вода из душевой кабины бежит на пол, весь пол был залит, затирали сами, сказали администратору о проблеме, сказали ждать до понедельника, так как была суббота и в выходные нам помочь не могут, в понедельник сказали, что мы проспали время когда был ремонтник, от протечки вся половая плитка гуляет, живут мокрицы, на раме окна в ванной был след от обуви, было похоже, что перед заселением не прибрались, так как мусорное ведро было все в разводах и так же кран. Плесень в душевой кабине. На сайте писали бесплатный бассейн с 8 до 10 утра, но когда приехали сказали он на ремонте, но при броне об…