На некоторых популярных сайтах бронирования отель фигурирует как 4 звезды. На самом деле их две. У меня был полулюкс по цене делюкса в отеле 5 звёзд. Ниже моменты, которые меня напрягли. Думаю, что они напрягут кого-угодно. 1. Запах пыли. Я его в принципе не переношу. Здесь его предостаточно. Вентиляция очень плохая, в том числе и в ванной комнате. Из-за этого даже в просторном номере душно. Человек с аллергией может двинуть кони прямо в номере. При этом вас никто не услышит, потому что администратора часто нет на месте. 2. Отсутствие мыльных принадлежностей и элементарных вещей вроде лопатки для обуви. Нет воды. Это ничего, ведь можно сгонять в магазин через дорогу. Магазин легко идентифицируется через снующую туда-сюда толпу гопников. За сиги спросят, не сомневайтесь. 3.…