Ужасный отель , дурят на каждом шагу. Отвратительные завтрака , есть ужасный кофе, хотя стоит кофе машинка нормальная , но его готовят только когда работает ресторан , и ни за какие деньги не сделают нормальный кофе. Ужасные полотенце в пятнах и рванные, ужасные халаты в прокат по 200₽ которые тоже все в пятнах и огромные дырки , стыдно было бы даже полы им мыть , а н и то что в прокат давать. Бассейн лохотрон настоящий , с 8-10 утра можно бесплатно плавать , остальное время платно по 500₽ до 3 часов дня. На дне плавает какой то ком волос, сауны не работают. В номерах ужасно жарко и не регулируется отопление , фен сломался на первый день. Сантехника ужасная , душевая кабина не смывается и ты стоишь по щиколотку в воде. Вообщем ни кому ни в коем случае не советую. 4 этажа с…