Впечатлений от этого отеля много и ,к сожалению, все отрицательные! В интернет отель указан,как 4 звездочный, а при входе весит таблица с сертификацией на 2 звезды,что больше соответсвует реальности. Номер: душ старый,протекает,пахнет очень сыростью, полотенца грязные и в дырках Бассейн: грязный и с холодной водой,купаться не стали, работает для гостей с 8 до 10 утра,с 10 до 15 цена 500 рублей с человека, оно Того не стоит. Предложили нам в аренду халаты (200 руб штука), мы остались в шоке от их вида: грязные и изорванные. Вернули обратно,перед нами даже не извинились. В отеле отсутствует лифт, так что если собираетесь приехать с большим багажом или пожилыми людьми ,будте готовы преодолеть путь до номера и обратно сами. Завтрак: в целом нормальный, для любителей столовой.