Планируя свадебный банкет, не смогли обойти стороной этот красивый отель. Однако.. Красота отеля не смогла затмить жутчайшего­ сервиса и отношения к клиентам.. Зашли в новогодние­ праздники. Нам сунули банкетное меню.. Читать его мы смысла особого не увидели, поскольку не организовы­ваем свадьбу каждую неделю. Попросили помочь нам с составлени­ем меню, на что получили ответ: "девушки, которая занимается­ банкетами,­ сегодня нет".. Ну нет так нет.. Праздники.. Взяли телефон, звонили 4 дня подряд (из которых 2 дня она уже должна была работать)- ни ответа ни привета.. Прошло 6 дней.. Заехали в отель повторно.. Девушки которая занимается­ банкетами по прежнему нет, никто ничем помочь не может.. Директор ресторана на презентаци­и, директор гостиницы на совещании.. В очередной раз…