прежде всего, хотел бы извиниться перед теми людьми, которые возможно прочитали мой прежний отзыв и приехали в "биляр" простите меня! Я тут ни при чем! И так по порядку! Первый раз Я был в биляре ровно 3 года назад как мне сказали его тогда открыли и все сверкало и переливалось! Но вот прошло 3 года и во время «водных игр» больше мест не было и мы поехали в биляр. Приехали мы в 2 часа ночи, на входе 2 сонных охранника и полицейский, на ресепшене ни кого, через 5 мин охранник пошел будить, и вот мин через 15 нас заселили. Рассказали что где и как. Спросил Я про спортзал, да говорят круглосуточно, по звонку откроем! Отлично, а перекусить и чаю попить сейчас где у вас можно, на 2-м этаже круглосуточный бар. И вот мы уже в «круглосуточном» баре, кругом ни кого! Только грязные…