Приехали на экскурсию в город Казань и остановились в данном отеле. Группа 32 человека, из которых 28 дети. Четыре звезды сразу НЕТ. В номерах не было тапочек! Воду в бутылках кому-то приносили, а кому-то ни одной. Мало и бумага, более ничего. Никаких наборов с пастой зубной и прочего. Но самое страшное, это ужин! Обслуживают, как собак! Мальчику принесли картофель с мясом, поставили тарелку так, что картофель рассыпался на стол. Я официанту об этом сказала, он фыркнул и пошёл ничего не исправив! Это 4 звезды? Далее сауна! Джакузи истощает омерзительный смрад! Ужас! Не рекомендую данный отель.