По рекомендации принимающей стороны разместили профессиональную команду на две ночи. Уже на этапе согласования возникли странности в виде договора на питание (к слову, за день до приезда уже ничего поменять было нельзя). Так вот: питание в этом отеле оказалось самым дорогим во всей России! Стоимость питания никак не отражалась на его качестве: завтраки ужасные, полутеплый омлет, теплый компот, пережаренные сосиски и т.п. Официанты нерасторопные. Обед, полдник и ужин по качеству походили на "столовскую" пищу времен СССР: как рыба, так и мясо с салатами. Столы плохо сервированы, солонку с перцем и салфетки приходилось каждый раз выпрашивать. Официанты по многу раз переспрашивают и все-равно путают. Вечером в соседнем зале был корпоратив, очень долго ждали ужин. Повторюсь:…