Единственное удобство отеля - расположение около метро. Хотя окна выходят с одной стороны на парк, с другой, там где метро, огороженный пустырь, не очень интересно. Был в конце августа, когда Казань хорошенько залило, что огорчило - отсутствие полотенцесушителей. Да, есть утюг и доска, все равно мокрые вещи не сохли в номере. На фоне светодиодных лампочек это казалось вопиющей глупостью. Где же сушить мокрые до колен джинсы? На улице влажность была близка к 100%, а радиаторы отопления еще не работали. Система климат-контроля не помогла ни разу. Завтрак был печальный, экономят на гостях старательно. Экономят и на воде, кулер только на первом этаже, кипятильники, разумеется, нельзя, а чем же мне заварить себе кофе или тера-флю на ночь? Идти на первый этаж с пятого в одной пижаме?…