Я заселялась в отель 14 сентября. На ресепш хамоватая девушка без улыбки, без эмоций, вместо"здравствуйте", не взглянув на прибывших, кинула "закончу свои дела - займусь вами". Как видимо, гости в отеле - не являются "делами" обслуживающего персонала. С чемоданом помочь некому (при входе крутая лестница и неудобный пандус), показать в какую сторону идти после выдачи ключей - некому. Номера для 5* гостиницы - скромные, шумоизоляция отсутствует! Изголовье моей кровати располагалась у стены, где в соседнем номере висел телевизор. И - О! Неудача - всю ночь, вместо сна, я слушала чужой телевизор! Просто у кого-то бессонница. Вкупе с отсутствием звукоизоляции - у меня ночь без сна и головная боль с утра. На завтрак все столы заняты (т.к. их мало) и предлагают идти в бар в другом…