Четвертый раз решил заселиться в этот отель, днем там находиться невозможно, идет постоянный ремонт, но рядом с отелем находится все что мне нужно , так что было терпимо. В этот раз отель превзошел себя . Зарегистрировался на ресепшен, получил карточку, бросил сумку и пошел ужинать т.к. с 2 ночи до 7 вечера в дороге. Вернувшись в номер узнаю что воды нет т.е ни душа, ни зубы почистить и даже, извините в туалет не сходить. Обратившись на стойку регистрации я узнал что воды не будет и мол все это знают. Странно что вы это не знаете. Ни извините, ни намека на это. Я потребовал вернуть деньги за не соответствие номера и отсутствие элементарных удобств. Мне вернули часть денег через два дня на карту. Считаю , что в отеле уровня 4 звезды такого отношения к клиентам быть не…