Отличное расположение, вид на парк и близость от центра важные, но, пожалуй, единственные достоинства отеля. Гостей встречает крутая лестница с пандусом для чемоданов, таким же крутым. Крепкого телосложения охранник наблюдает, как дама тащит чемодан по этому пандусу: не его, охранника, это дело помогать с чемоданом. Мало уютный холл, но с излишеством золотых рюшечек и узорчиков. Мрачная девушка на ресепшен: "Подождите, я занята!". Рядом с ресепшен стол, на нем welcome drinks - соки и 7up. Персиковый сок оказался испорченным. Welcome!!! В номере воняет канализацией. Как стало понятно из разговора между собой других гостей в лифте - это была не только моя проблема. Кстати, лифты с видом и в золоте, но передвигаются и гремят, как трамвай из 19 века. Вернемся в номер, в отеле 4* нет…