Девятый казанский отель, в котором довелось побывать. Расположение отеля неплохое, до центра 7-8 минут пешком. Сотрудники ресепшн спокойны и неторопливы, придется подождать. Номер попался с видом во двор, но зато шум машин ночью был абсолютно не слышен. Удивило, что номер не очень чистый, местами была пыль. Мебель уже обшарпана, хотя отель не столь стар. Ванная комната с диспенсерами и неприятным запахом. Завтрак: проходит в помещении размерами явно не соответствующими количеству гостей отеля, приходится искать место. Набор предложенного на шведском столе стандартен. Впервые за всё время своих путешествий по городам и странам увидел покромсанные тупым ножом колбасу и хлеб. Пополнение блюд несвоевременное. Из двух кофемашин работала одна, но мне не повезло - в ней кончилась…