Меня удивляют восхищённые отзывы о данном отели. Да, отель очень внешне красивый, находится в центре. Но, сразу очень много этого но.. Номер стандарт очень маленький, в ванной бегали два таракана. В четырёх звездочном отеле всего три палатенца на человека, правда были ещё бумажные для рук. Но в 4-х звездочном отеле должно быть 4 палатенца на человека. Нет ни тапочек, ни халатов. По утрам в ванной воняет канализацией. Теперь самое важное, это завтраки. Их завтраками назвать не получается. В туре по Белорусии нам предоставляли отели двух и трёх звёзд, так там завтраки были лучше, чем тут в 4-х звездочном отеле. На завтрак не ни блинчиков, ни сырников, ни запеканки. Есть рыба и курица/индейка, сосиски и два вида гарнира, один овощи, другой крупы. Один вид сыра, один вид ветчины или…