Отель просто распирает от пафосности, но по сути своей это обычная гостиница без звезд. Плюсы: просторный номер (делюкс), очень удобная кровать, персонал на ресепшн. Остальное все в минусе. Обслуживающий персонал на этаже и в ресторане замороженный, не приветливый, я бы даже сказала странный. Косяки на каждом шагу. С "чистого" банного полотенца дважды сняла длинный черный волос, одноразовый зубной набор поставили только в первый день, воду тоже, хотя в номере сына (улучшенный панорамный) воду ставили все три дня? Двойные стандарты? Или ошиблись в пользу сына? (в чем сильно сомневаюсь). В минибаре в каждом из наших двух номеров есть "специальная бумажка", на которой заботливой рукой (видимо, горничной) выведен перечень тех позиций, которых нет, но должно было быть !?…