Отель еще строится, утром проснулись под звуки перфоратора.. Номер был миленький, с панорамным окном, вид на озеро Кабан. Постель была не застелена, то есть без покрывала. В отеле видимо так много постояльцев, что мусор они убирать не успевают. Вода в душевой кабине не уходила..ни куда.. При выписке - не выпускают. По рации при Вас спросят: "Выселяется такой-то номер - проверьте". Так, что решите взять текстильный сувенир - здесь каждая тряпочка не счету. Так, что не рвите, не дышите.. не теряйте. Лифт тоже уже не работал. Пошли пешком. Все четыре этажа несло национальной кухней. И гул такой жуткий стоял, не знаю как в соседних домах засыпали (дело было вечером). За едой кстати, тоже нужно успеть, иначе все закроют). При нас у же жалобу писали. Вообще все еще не отлажено и уже…