Если у вас в планах в тишине поспать или отдохнуть , или у вас есть дети , которые ложатся до 23:00 - не выбирайте этот отель ! Ладно музыка грохочет по мозгам , но когда слышишь КАЖДОЕ слово ведущего свадьбы , и как правильно ниже девушка написала " участвуешь" невольно в мероприятие , но БАРАБАНЫ - это уже неуважение к гостям отеля !! Вы прежде всего отель !!! Где люди спят и отдыхают после тяжёлого дня , и детям нужен сон !! А вы отличн зарабатываете видимо на свадьбах - наплевав на гостей отеля ! И таких недовольных видимо много : звоню на ресепшн, и только открыла успела произнести " а до скольки....." как девушка раздраженно отвечает видимо в 10 раз " по закону до 23" Уважаемая администрация , если вы вдруг проверяете отзывы - знайте : это неуважение ! Могли бы…