История: Приехал в Казань на одну ночь, чтобы успеть с утра на важную встречу. Заселился в номер, открыл окно (шумно! кондиционеры по окном!) и пошел проветриться и поужинать. После ужина вернулся, закрыл окно, и чувствую: шум не уменьшился. Звоню на ресепшен, они полчаса консультировались с техником, с вердиктом: за стеной номера оборудование, без него отель останется без отопления и вентиляции. Пытался заснуть: никак. Прошу поменять номер - ан нет, свободных нет. Что делать? Ищите другую гостиницу. Ну что, нашел. "Приезжайте утром, деньги вернем только при наличии менеджера". Поехал в другую гостиницу, утром приехал за деньгами. "Вы провели в номере более 4 часов = деньги не вернем". МА ЛАД ЦЫ.