Бронировала эту гостиницу по телефону за полтора месяца до поездки, несколько раз звонила перед поездкой, чтобы убедиться, что всё в порядке. С самого начала просила двухместный номер с двумя кроватями. На сайте гостиницы написано, что ранний заезд осуществляется бесплатно при наличии свободных номеров. В день заезда сразу по прибытии, на вокзале, в 6 утра позвонила в гостиницу уточнить, не свободен ли номер, чтобы заехать раньше. Сказали, что нет, но обещали перезвонить, как только освободится. Ближе к 12 позвонили, сказали, что номер совободился, можно заезжать. Мы пришли в гостиницу, и администратор сказала, что вышла накладка и в наш номер заселили других жильцов, потому что они видите ли продлили проживание. На вопрос, как они могут продлить кому-то в номере проживание,…