Жили в гостинице 2-е суток.Начну о плюсах, но к сожалению их очень мало. +хорошее расположение гостиницы + вежливый персонал + бесплатно чай и кофе в любом колличестве. А теперь о минусах -очень тонкие стеклопакеты( слышно все, что происходит на улице) -очень шумный канализационный насос(спать просто невозможно) -нет парковки для авто -стучит дверь(но если бумажку в 4 раза сложить и воткнуть между дверью и косяком, то можно спать спокойно. -неудобная и жесткая( лучше взять свою) - на 1-ом этаже ресторан(громкая музыка до 1 ночи)