Отель расположен в историческом центре Казани. В шаговой доступности несколько достопримечательностей и театр. Сам отель новый: свежий ремонт, новая мебель, хорошее пастельное белье. Из плюсов: невысокая стоимость, расположение, чистота. Но как оказалось минусов «на мой взгляд» много: 1. отель расположен на втором этаже, а на первом Ресторан, где любят устраивать банкеты до полуночи под громкую музыку; 2. очень холодно в номерах; 3. поскольку здание старое, то система водоснабжения в доме своя и при позднем заселении горячей воды уже не было, а как «музыкально» играют трубы канализации!; 4. отличная слышимость – вы становитесь участником всех событий что происходят в соседнем номере; 5. нет завтрака; 6. нет парковки – это самое страшное в Казани! Мы об этом узнали, когда наш…