Находилась в командировке и остановилась в этом отеле, т.к. в других отелях (в центре города) было всё занято. Отель ужасный. В душе воды практически нет, если не успеете помыться днём (пока в отеле никого нет), то вечером этого сделать уже не удастся. Полотенца с пятнами, противно даже в руки брать. Во всем номере очень холодно, даже с обогревателем. Кровать - это вообще отдельная история: матрац проваливается до пола, бельё оставляет желать лучшего, подушки от старого "бабушкиного" дивана, на которых невозможно спать. Но с этим всем можно смириться, вот только на первом этаже здания находится чудесный ресторан "старый баку". Музыка из этого заведения громыхает так, что стены трясутся. Про сон можете смело забыть до 01:00 ночи. Никаких условий для работы и отдыха. НЕ ПОСОВЕТУЮ…