Собирались остановиться в отели на несколько дней, но выехали после первой же ночи. Во-первых, вода текущяя из крана явно техническая. Во-вторых, когда вы пользуетесь сантехникой, система слива издает такой звук как будто работает 15 пылесосов одновременно. В третих, владельцы явно сэкономили на подушках и матрасе.... Подушка это кусок плотного паралона прямоугольной формы зашитый в ткань, матрас видимо сделан по тому же принципу. Ну и в четвёртых, в номерах вообще отсутствует звукоизоляция, теперь мы знаем все о личной жизни соседей по номеру.