Всё больше убеждаюсь, что российскому сервису до европейского ой как далеко, а ведь именно о европейском уровне было заявлено в описании этого хостела-отеля. Почему-то сотрудники посчитали, что можно не выполнять свои прямые обязанности, если у отеля всего лишь две звезды. Бронировали мы номер "Стандарт" напрямую у отеля, уточнили стоимость проживания с учётом раннего заезда, нам сказали, что стоимость не изменится. Приезжаем в отель, но нас никто не встречает (охранник спит, за стойкой ресепшн никого). Охранника разбудили, администратора он пригласил, но с уверенностью говорил, что на сегодня никакой брони нет. Сонная девушка-администратор после долгих поисков всё-таки нашла заявку о бронировании, а также сообщила, что каждый час при раннем заезде оплачивается отдельно. И мало…