Не поленюсь написать отзыв. Поселились в стандартном двухместном номере на сутки. Сразу же при входе в номер бросились в глаза мятые шторы, как оказалось позднее, за ними очень пыльный подоконник, на отливах снаружи бычки и недоеденная еда предыдущих постояльцев. До дверных косяков страшно дотрагиваться, открывая/запирая дверь ходят ходуном. Верхнюю одежду можно повесить только в шкаф, при входе сумки и пакеты с продуктами предлагают ставить на пол. В санузле полотенце для ног, которое уже было расстелено возле ванной, грязное! Стала осматривать все полотенца и постельное бельё на предмет свежести, итог: полотенца сильно потрёпанные, все до одного из 5-ти в больших жёлтых пятнах, попадались также волосы! На просьбу заменить на чистые полотенца девушка с ресепшн отреагировала…