Ребята! Отель этот выбрал от безысходности. В городе идёт чемпионат мира по футболу и любое жильё нарасхват по диким ценам. Снял на 2 ночи по 3100 сутки. Отель....ну это не отель точно, скорее хостел. Уборка не проводилась,матрац адово проминается до пола,в душе вода есть на 3 минуты, телек не показывает и персонал вообще никуда не спешит. Все что пишут в предыдущих отзывах - суровая реальность и правда. Из плюсов - расположение. Хотя при открытых окнах утром и вечером молитвы с соседних минаретов немного ошарашивают.