Ужасный отель! Персонал приветлив, добрый, но это только сначала. Чай/кофе они подают, только в грязной посуде. Завтрак брать даже не стали рисковать. А теперь про сам номер. Оплатили улучшенный номер, поселили стандартный, даже ничего не сказав, когда мы это обнаружили , сказали что надо подождать. Номер просто ужас, здравствуй антисанитария. Пятна на шторах это самое лучшее, что можно найти в номере. Про плесень в душе можно и не говорить. Душ воняет и не работает слив! Попросили прочистить, сказали прочистят и тут же передумали это делать. В конце дня на кровать с люстры упала мокрица!!! Прожили сутки в стандартном номере, заплатили как два дня в улучшенном! Когда выезжали(в час ночи) приветливость персонала куда то вдруг исчезла. Советую всячески обходить данное заведение и…