На даты нашего путешествия было немного недорогих отелей, я забронировала несколько на выбор. Но когда увидела, что бронь этого отеля невозвратная (а деньги с карточки уже ушли), то решили уже ехать сюда. Отзывы на тот момент не читала, а зря! Из плюсов только местоположение в центре города, буквально рядом все основные достопримечательности, транспорт, кафешки. Все! Дальше одни минусы! Номер маленький, неуютный. В люстре не горит одна из трёх лампочек, нет холодильника, стола. Телевизор показывает три канала, но и они рябят. Мы только ночевали в номере, но и это было испорчено!! Стены ужасно тонкие, слышно все, что происходит в коридоре. И ладно, если бы было слышно, как пришли/ушли соседи, так нет! В ночь с субботы на воскресенье в соседнем номере орали пьяные, при чем это…