В целом хостел соответствует цене, хорошее расположение. Но - будьте внимательны - есть номера без окон! Это явно не написано в описании номера, надо догадываться по фото, я не догадалась (смотрите фото ниже). Бюджетный номер большого размера с двуспальной кроватью, но невероятно душно! Как бы там есть вентиляция, но она явно пассивная, т.е. рассчитана на приток воздуха извне. Спать получилось только с открытой дверью в коридор и постоянно работающем вентиляторе (иначе - как будто в парилке). Но под утро люди начали ходить в душ, туалет (по коридору соседние двери), с открытой дверью все слышно, как будто у тебя в номере. В общем, адская ночь, хорошо, что только одна.