Отдыхала (дай бог, назвать пребывание в этом аду - «отдыхом») здесь на майские праздники. Говоря о том, что именно здесь плохо, легче сказать - всё. Из заявленного об отеле, они отлично соблюдают лишь фразу - «заселение с 14:00», да ваш номер уже свободен, да там убрались, но нет, ходите, бродите, как бомжи, раньше мы вас не пустим. Но это мелочи, в сравнении с тем, что ждёт вас внутри номера. 1. Номер. Маленький как коморка уборщика. 2. На стенах. Отклеиваются обои, у плинтусов начинает расти плесень. 3. Кондиционер. Не работает, а просто поддувает, когда тебе надо или не надо, ему все равно. 4. Телевизор. Показывает 2,5 канала, в качестве изображения приставки денди. 5. Матрас. На кровати такой мягкий будто вы спите просто в куче тряпок, спина за неделю такого сна получила…