Ездили на майские праздники с супругой в Казань для того, чтобы сбылась наша давняя мечта; - познакомиться с этим древним, чудесным городом, с которым связана глубокая история России. Сразу отмечу, - поездкой довольны! А вот с отелем нам очень не повезло. Данный факт очень омрачил наше пребывание в Казани! Во первых, в "Этнике" бронировали двухместный номер стандарт по телефону. Если Букинг.ком предлагал 1900 р. в сутки, то отель нам выставил цены 2500 в будний день,-2700 руб. за сутки в выходные дни. Почему такие отличия в цене по сравнению с Интернетом, непонятно. Теперь об одном плюсе, - это удобное расположение мини-отеля в центре Казани. На самом деле, мы обошли весь центр Казани пешком. Даже от Кремля до мини-отеля пешком мы потратили около 30 минут.…