Бронировали за 3 месяца вместе с детской кроваткой, на месте оказалось, что кроватки кончились (их всего 4шт на весь огромный отель) и администрация ничего сделать не может и не хочет. Менеджер сообщила с улыбкой, что нам дадут доп. одеялко!!! Годовалый ребенок упал с кровати, поэтому спал первые две ночи на полу. Пришлось купить манеж самим, цена вопроса 500 рублей, но для отеля, где ночь стоит более 6к+ видимо сумма не подъемная. Отношение менеджмента к клиентам в диапазоне от равнодушия до злорадства. Очень удивили высокие рейтинги отеля. Завтраки также вызвали не однозначное впечатление, после первого завтрака жену вырвало...