По работе оказался в Казани, сначала обрадовался - вау, сетевой отель да ещё в центре города, но не все так сказочно. Нас приветливо встретили на ресепшн и попросили предъявить исключительно Российские внутренние паспорта и наотрез отказались от загран паспортов мотивируя тем, что у нас такие правила и вообще у нас тут своя маленькая но очень гордая республика. В течении 20 минут вопрос разрешился - данные записали в анкету гостя с моих слов (надо было заселиться как магистр Йода). Дальше завтрак - все вкусно, но пафосно. Заказал амлет, налощил тарелку ништяков и присел за стол. А когда я закончил свою трапезу и лениво допивал кофе - амлет все таки принесли, но не такой как я просил - пришлось давиться, ну ведь люди то старались, делали. Поднялся в номер - все чистенько,…