Удобства в отеле отличные! Удобные кровати, мебель хорошего качества, и душ. Очень широкий выбор блюд на завтрак. Чистый номер и постельное белье. Расположение удобное для тех, кто путешествует на поезде, станция находится в 5 минутах ходьбы от отеля. Большинство достопримечательностей, а также можно дойти пешком (10 минут на Бауман-Стрит, 15 минут до Кремля). Но худшие думают, персонал отеля! Раньше выписки в невозможно здесь, хотя мы оставили в комментарии нашему бронированию во время нашего прибытия, и отель был пуст в эти выходные, потому что мы видели всего в трех или четырех человек на завтрак. Регистрация заняла больше 30 минут, я не могу себе представить, что будет в случае больше гостей, потому что мы были там одни. Мы путешествовали с 8 лет сын и я забронировал номер с…