Третий раз в Казани и каждый раз в новом отеле. В этот раз попал в Рамаду. Отель новый, персонал вежливый, приветливый. Номера уютные - 423 номер, бизнес-класс. Все хорошо. Проблемы начались с утра. Накануне вечером после работы, встретился с друзьями. Посидели-погудели. Пришел в гостиницу и лег спать в 3м часу. В 8 утра просыпаюсь от того, что в соседнем номере играет музыка. И дело в том, что она просто играла, а не орала! Т.е. звукоизоляции вообще никакой нет!!! Я не думаю что кому-нибудь понравилось бы просыпаться с больной головой под "О боже какой мужчина..." Согласен, у меня были отягчающие обстоятельства, но просто это так странно выглядит. При всем великолепии гостиницы, полное отсутствие звукоизоляции. Будете в Казани - выбирайте другой отель. Благо, в Казани с этим…