Не понравилось. Выбрали этот отель из соображения цены - он был одним из самых дешевых. При заселении поняли, почему. Окно в номере на первом этаже выходит на стену, дневной свет в комнату не попадает, а искусственного освещения недостаточно - номер темный. И очень тесный. Поставить два чемодана негде, передвигаться по номеру будет проблематично. Кровать нормальная, ванная комната вроде тоже. Завтрак отвратительный. Можно выбрать - будешь ты кашу или хлопья с молоком. И в дополнение к этому выносят "нарезку" (как они это называют), которая представляет собой 2 куска хлеба, плавленый сыр, кусок помидора, кусок огурца и джем. Была заявлена еще ветчина, но ее мы на тарелке не нашли. Завтрак подают прямо в холле отеля, недалеко от входной двери. Больше в этом отеле не остановимся,…