Побывали с мужем в данном отеле и остались очень разочарованы! 1. На стойке регистрации нам готовы были отказать в проживании, т.к у одного из нас не было с собой паспорта, но имелась фотография, на которой всё было четко видно. В итоге мы договорились кое как. 2. Номер ужасный! За 3500 рублей нам предоставили малюсенький номерок с грязными стенами, без штопора, бальзама для волос, и тапочек. Вместо хорошего двуспального матраса-соединены 2 маленьких матрасика, да так, что лежать посередине больно. 3. Завтраки. Это просто нечто...Нечто ужасное! Едой пахнет в каждом номере, официанты вечно роняют тарелки и приборы, ничего не объясняют и не следят за столами. Выбор ну очень скудный-черствые вафли, засохшие блины, кетчуп, майонез, сгущёнка, капустный салат, вареная картошка, 2…