Заплатили 8000 за номер для двоих на 2 ночи. Первый предоставленный номер (мансарда) пах сыростью, находиться было невозможно. Дали другой номер на первом этаже - в нем слышно все переговоры соседей, в том числе как и то кто что делает в соседнем туалете. Правда уже сам номер убранный, чистый и не пах. Только в туалете сильный запах влажности. Завтраки отвратительные - без дополнительных денег он почти пустой. Омлет делали как будто без яиц. Утром свободных мест для завтрака почти нет. Интернет оч медленный. Собственной парковки нет, машину можно оставить на улице, но нужно искать место. Гостиница посредственная, не советую заселяться.