Проживали в отеле 5 суток. "+": удобное расположение, приемлемая стоимость. "-": в отеле нет лифта, на третий этаж пришлось поднимать чемоданы по лестнице. В номере было очень холодно (мы были в командировке, с собой было специальное оборудование, замерили, оказалось +17 гр.), хорошо, что в том же номере оказался электрический обогреватель, не пришлось просить. Номер крошечный - 10 м2, 2 тумбы, 1 банкетка, сейф, холодильник, полутороспальная кровать. Этаж - мансардный, половина потолка в номере скошена, от этого полезная площадь номера еще меньше. wi fi ловит с перебоями - из пяти дней в отеле два дня пользовались мобильным интернетом. На ковролине много больших пятен, могли бы периодически делать химчистку. Завтрак - омлет, омлет, омлет... и каша на воде - тошниловка.…