Забронировала номер за две недели до приезда, приехала на 9 мая, отель очень уютный,красивый, но сервис у них нулевой, заселяли очень долго, три раза я поднималась в номера-но увы они были заняты, притом у девушке в компьютере они числились свободными, в итоге она сама пошла проверять свободные номера, заселили меня на мансардном этаже, номер конечно чистый,все необходимое есть, но окно с видом на небо совсем нельзя открывать, в номере стоял такой спёртый запах и было очень душно, от кондиционера стало только очень холодно а запах никуда не пропал,звукоизоляция ужасная. В моё проживание входил завтрак,который я тоже очень долго ждала,персонал совсем не приветливый. Из плюсов только хорошее местоположение. Не советую