Ремонт, конечно, приличный. И расположение тоже. Но какое это имеет значение, если в номере нет окна? Вы всегда мечтали заночевать в склепе? Вам сюда! Номер с окном на глухую стену, дневного света нет в принципе. Хозяева гостиницы считают, что все ок. Половина номеров таких. Заменить не могут. Только предупреждаю, что поспать в этом склепе не получится - в семь утра я была незапланированно разбужена музыкой, шумом шагов, голосов, звоном посуды. Рядом начался завтрак. Звукоизоляции никакой. Из "достойных" мелочей: синтетическое постельное бельё, душ, единственное положение которого - прямо в лицо, невыносимо душно и в номере, и в холле, на завтрак пересоленная и переслащенная каша и растворимый кофе. Наслаждайтесь отдыхом!