Приезжали в Казань на один день. С виду приличный чистенький отель. Но когда мы легли спать, начался настоящий кошмар. Из соседнего номера было слышно как две пары разговаривали, причем слышно было каждое слово, как будто сидели у нас на кровати и болтали. Ну через какое то время угомонились, так с другой стороны в номере мужчина разговаривал по скайпу очень громко до 2 ночи. Слышимость тоже, как будто он сидел у нас в номере. При всем при этом нам нужно было встать в 5 утра и в дорогу. Вообщем поспать в этом отеле не удалось. В туалете постоянно воняло сигаретами, видимо вытяжка из каких то номеров вытягивала весь дым именно к нам. Никогда и низачто больше там не остановимся в этом отеле!