Отель маленький и с претензий на сервис. Да, он близко к центру. Есть wifi. Кормят. В принципе чисто и в номерах убирают каждый день. Обратите внимание - дешёвые номера вместо окон - кирпичная стена. Меня такой нежданчик очень напрягает. Завтраки есть - но лучше бы их не было. За три дня стандарт. Кашка, бутер, йогурт, чай/кофе. Все из самых дешёвых продуктов. Хотя есть своя кухня. Если бы Омлет/яичница + сосиски в разы лучше чем тот набор которым без изменений кормили. Но объективно соглашусь с предыдущими отзывами - уровень персонала оставляет желать лучшего. Охрана откровенно хамская. Дедушка из 90х. Не помешает отправиться уже на пенсию. Владельцам надо поработать с персоналом и поправить завтраки. В остальном ок - переночевать можно.