Останавливались в этом отеле первый и последний раз. Номер чистый, белье и полотенца белоснежные. Предоставляются туалетные принадлежности такие как мыло, шампунь и гель, но расчитаны они на одного человека, если вы остаетесь больше одного дня, то потом кладут два комплекта. Ванная комната достаточно просторная, есть фен, хотя не очень удобно висит, где-то около двери и очень далеко от зеркала. Номер убирается и производится замена полотенец ежедневно. Завтрак не "шведский стол", а комплексный: омлет, хлеб, оладьи, чай (кофе). Если останавливаетесь на несколько дней, будьте готовы, что на другой день вместо омлета будет молочная каша, на третий - вареное яйцо. Оладьи и чай (кофе) остаются неизменны. На просьбу принести хотя бы кусочек масла откликнулись сразу же. В отзывах…