Мы бронировали 21 номер на школьную группу, четные номера выходили на стену с граффити ( в 30 см от окна), в половине номеров очень сильно пахло канализацией, завтраки очень скудные. Номера небольшие, но чистые. Однако это отель, в котором детям не рады. В первый же вечер нас попросили подписать бумагу о 100% возмещении убытков, причиненных отелю ( кто будет оценивать убытки, когда будет проходить экспертиза, нам не было сообщено). Утром 2 дня управляющий отелем сообщил, что дети курят в номерах и пьют водку, покупая ее в 2 часа ночи, выходя из отеля.( мальчишки ходили в КФС, мусорные ведра были забиты упаковками).В каких номерах ,он не знал, никаких доказательств предъявлено не было, почему детей выпустили из отеля, сообщено не было. Видеозаписи нам не показали, хотя мы…