Этот вопрос в сфере обслуживания отсутствует. Его просто не существует. Забронировала и оплатила двухместный номер. Только ночевать приходиться в холле отеля. Казанское время 00.17 Уснуть нет возможности из-за смежной комнаты. Как оказалось (Та-дам!!!), что комната в отеле имеет сообщающуюся дверь в номере, об этом никто не предупредил и поселили там ( вот свезло так свезло) буянов со второго этажа. Первая ночь - рок- концерт под гитару практически в твоей комнате. Звукоизоляции НИКАКОЙ!!!! Девушка на ресепшене уверила что решит проблему. Вторая ночь - «ПАЦАНЫ ПО БАБАМ»!!!!! На вопрос о том, могут ли они предложить другой номер мне ответили отказом. Появляется новый клиент, спрашивает есть ли свободный номер? О Чудо, номер есть – ЛЮКС. Мне же его…