Отель новый, удобно расположенный. Номер достаточно уютный и за не дорого. Но вот персонал.... не обученные ни чему хамы и вымагатели денег. Завракаа как такогого нет,заказали омлет. Ощущение что искали курицу, просили снести яйцо, затем залили водой и даже не посолили. Ждали 50 минут. При выезде сказали супруге что полотенце от ее краски волос не отстирается. Прачка психвала и кричала. На рецепшне попросили связаться с админом на что нам отказали. В книги отзывов кучу негатива написано про персонал и ни одного ответа от администрации. В итоге пришлось отдать 100р охраннику, который почему то нам приносил извенение за неприятность. По выходу ожидал еще один сюрприз 20 минут назад прогретая исправная машина стояла с пробитым колесом. Удивительное совпадение и совпадение ли??!