Из положительных сторон: - Хорошее расположение в Казани. Недалеко от центра. - В номере были не обычные подушки, а с микромассажными вставками)) - Доброжелательный персонал. Из отрицательных: - Удручающий вид из окна. - Маленькая и неудобная парковка. - При бронировании предложили на выбор: одну большую кровать или две отдельные. Я выбрал одну большую. В итоге - получил две отдельные... - Чай в номере не предусмотрен (нет ни чайника, ни заварки). В мини-баре только напитки. - В номере было очень холодно. Горячей воды тоже, можно сказать, не было (она была чуть-теплая). - В номере было грязно (на шкафу пыль, под тумбочками - пыль, под холодильником - пыль). - Душевая кабина очень маленькая и неудобная (помимо прочего в моем номере (408) она была с трещиной). - очень слабый wifi.