Останавливались в отеле 4 января, в туалете пахнет канализацией, вид на заброшенный район в стадии разбора...в холле зимой очень скользко, пол кафельный и когда заходишь с мороза, ноги разъезжаются. В номере было очень душно и жарко, топят, не жалея, проветривали. Завтрак- отдельная история. Человеку привыкшему в омлету, его просто не было, да и в принципе к 9 утра уже ничего не было. Тарелки просить пришлось, ассортимент завтрака с новогоднего стола: рыба запечённая, селедка под шубой...смогла выбрать только выпечку. Из плюсов отеля, все работало, расположение