Выбирали отель самый близкий к месту, где мы работали в Казани. Это был первый плюс отеля. Второй - большие, красивые номера - я жила как раз в том, который на всех рекламных фото отеля. На этом плюсы закончились. Дальше только минусы: 1. Слышимость в номерах - об этом мы прочитали когда уже оплатили отель и это правда. Слышно как мухи кашляют!!! Звукоизоляция нулевая! Мой номер находился рядом с лифтом и окна выходили на улицу Максима Горького, а там довольно оживленное движение до 1-2 ночи и ездят троллейбусы - создается ощущение, что лежишь в лифте и на улице. Окна совсем не изолируют шум. 2. Уборка в номерах - в моем убирали, в номере коллеги - через раз - то постель не заправлена, то тряпки забудут, то вообще не придут. 3. На первом этаже ведется какое то строительство -…