Пишу из отеля. Ничего более совдеповского не видела последние лет десять. Особенно ванная комната. Хочется расплакаться. Душ с полиэтиленовой занавесочкойна пластиковом держателе. А на дворе 21 век. Вытяжка в ванной, видимо, не работает. Пар через 3 мин, дышать нельзя. От полотенца пахнет толи хлоркой, толи не знаю чем. Про кондиционеры для белья тут никто, наверное, не слышал. В номере неприятный запах. Окна выходят на улицу, сейчас 1 ночи, машины проезжаю регулярно, шумоизоляции никакой, как на трассе. Один из светильников не работает. От кровати и одеяла пахнет пылью. Wi-fi то работает, то сам по себе отключается. Из хорошего большой телевизор. Ну и все. Друзьям этот отель никогда не порекомендую. Да, он бюджетный. Но не на столько же!