Забронировали отель неделю назад, вибирали с завтраками и парковкой. Приехали, оказалось они завтраками перестали кормить. Номер оказался эконом. Вообще не понравился. Маленький, ничего нет, сильно потрепаный (грязные стены, трещины по стенам, нет плиток в ванной). Постельное белье в пятнах и не поглажено, полотенце все потерто до дырок. Поругались на номер, нам предложили стандарт. Отличается только тем, что чуть больше, остальное все тоже - нет плиток в душевой кабинке, постельное в пятнах, стены в грязных пятнах, с потолка висит паутина. Забрали деньги и в течении 5 мин недалеко нашли отель гораздо лучше по той же цене и с завтраком.