Забронировал двухместный номер номер "Стандарт" в этом отеле на свой День рождения на несколько дней. Решение о номере принимал исходя из фото номера на сайте отеля. Когда пришло время заезда, нас поселили в номер , очень сильно напоминающий номер класса "Эконом" - он очень сильно отличался от того, что изображено на сайте . На наше недоумение, служащие отеля ответили, что тот номер, фото которого размещено на сайте , занят , но нас селят тоже в номер "Стандарт". Я считаю это лукавством (обманом) со стороны отеля. Рекламируют одно, по факту это не соответствует действительности. Покинули этот отель после первой ночи. Поэтому, кто планирует останавливаться в этом отеле, уточните заранее, будет ли соответствовать выбранный номер тому, в котором вас…