Так вышло, что необходим был недолгой отель в центре. 2300 за сутки. В номере нет чайника, есть кулер на ресепшн, до него из номера 543 идти минуты 2.) Уборка в номере никакая, в ванне женские волосы. Окна не закрываются, дует. Шторы не понятно для чего, сейчас 8 утра, спать уже невозможно. Во входной двери щель. Розетки есть, но на 2 розетки в комнате: телевизор, холодильник, лампа. Так еще и телефон хочется поставить заряжаться не в туалете, а рядом с собой, так что розеток мало. Стены покрашены, все заляпаны. Вообщем если бы не усталость с дороги и нежелание еще потратить время на поиски эту "гостиницу" не выбрал бы)) а еще если бы не роуминг)) рядом даже фастфуда с wi-fi нет.)) Ставлю 2 и только потому что на ресепшн отзывчивая Гузель создала немного приятных воспоминаний о…