Сегодня была назначена встреча в этой гостинице как деловая так и по личным вопросам. Персонал не очень то и дружелюбный как подобает гостиницам. Отношение как к проходимцам с улицы. Начну сначала передали мне личные вещи через знакомых. Придя в назначенное время в гостиницу так получилось в 22.00 мне предложили пройти в номер, нас предупредили что прием гостей до 23.00 На ресепшене зачем то попросили паспорт как будто меня в чем то подозревают хотя я был в сопровождении гостей которые там проживают уже не первый день. Мы поднялись в номер по холодным коридорам, В ходе беседы незаметно пролетело время. В номер залетел какой то недовольный мужчина как будто у него что то украли, с просьбой немедленно покинуть мне гостиницу, оказывается время пребывания превысило 30 мин. по…