Плюс гостиницы "Московской" только расположение. Действительно в центре. Через дорогу располагается магазин ЦУМ. В шаговой доступности ЖД вокзал, Кремль и др. достопримечательности. Подробнее про гостиницу: мы жили в 2х местном улучшенном номере с доп. местом (раскладушка) на 4 этаже. Лифтов в гостинице нет. В номере большая прихожая, ванная комната (унитаз, раковина и душевая кабинка), комната с двумя кроватями, платяной шкаф, 2 прикроватные тумбочки, стол с телевизором и холодильником (он стоит в тумбочке стола - двери тумбочки не закрыть, т.к. холодильник начинает сильно греться). Номера грязные !!! Окна не моются !!! Пыль не вытирается !!! Ковровое покрытие пылесосят только по центру. За кроватями (полезли достать игрушку ребенка) обнаружили чайную ложку, фантики и кучу…