ПЛЮСЫ: 1. Отличное месторасположение. 2. Помощь персонала на ресепшен - сделали нам он-лайн регистрацию на обратный рейс (под мою диктовку, но сделали:) 3. Оборудованная и уютная общая кухня. 4. Удобные кровати. МИНУСЫ: 1. Отсутствие лифта (подниматься с багажом на 4й этаж тяжело, особенно последний пролет - это деревянная лестница с высокими ступенями, на помощь персонала не рассчитывайте - тоненькие хрупкие девушки, как на подбор). 2. Невозможно пользоваться душевой кабиной на 4 этаже - одной створки нет, вторая висит "на соплях". Не было горячей воды. "Предбанника практически нет, и раздеваться/одеваться приходится стоя в луже. 3. Выключатель для душа -рядом с туалетом, где свет включается автоматически. Конечно же, все пытаются жать на выключатель. То есть ты принимаешь душ…