Мы группа школьников из Волгограда размещались в хостеле Казанское подворье в начале апреля. Отвратительное обращение к гостям: грубость, без уведомления горничная перенесла вещи в другой номер, пока мы были на экскурсии. В хостеле много людей с непонятными должностями, представляются то барменом, то инженером, то охранником, неясно кто управляющий, кто директор, нет ответственного за питание. Никогда не размещайтесь в этом хостеле, если не хотите унижений. Жаль что впечатление о Казани омрачены таким «прекрасным» обслуживанием.