Проживала в отеле в г. Казани 15-16 июля, номер 401. При сдаче ключа от номера от персонала отеля не поступило претензий. через час после отъезда поступил телефонный звонок от сотрудника отеля, с вопросом не перекладывала ли я два полотенца. В ответ я сообщила, что не перекладывала и не брала. 18.07.2018 с моей карты было списано 3 000,00 рублей. После моего звонка мне сообщили, что деньги списали за два полотенца, которые пропали после моего проживания. При этом при заселении в номере было всего три полотенца, что явно недостаточно для отеля 4 звезды. После моей настоятельной просьбы разобраться в ситуации, деньги вернули. Обещали направить письмо с извинениями, но по состоянию на 19.07.2018 такое письмо не поступило. Извинения принесла только сотрудник, который помог…