Останавливались в данном отеле на 5 ночей в январские праздники. Стоимость очень приличная 12100₽/сутки за номер стандарт. Номер по площади большой, все необходимое есть, вид из окна на стену. В ванной комнате нет системы отопления никакой, там очень-очень холодно.Очень огорчил сервис. На просьбу убрать в номере (после 16 часов номер был ещё не убран, в этот день должны были поменять постельное белье, я приболела и попросила убрать номер, чтобы спокойно лечь и не ждать уборщицу, если усну), только через час и 3 звонков на ресепшн пришла недовольная и злая горничная со словами - «я же не танцевала это время»Завтрак - вполне хорош, хотя очень небольшое разнообразие блюд, но все вкусно и достойно. Только после прочитала в отзывах, что можно было заказывать омлет или сырники, никто…