Заезжал ночью около 2 часов ночи, заселили быстро, номера чистые, новые и просторные. Хотелось поспать побольше, но утром в 8-00 или около того меня разбудил строительный шум в соседнем помещении делали ремонт, также мешали и крики горничной прямо под дверью. Пошел на завтрак, очень расстроился, так как ожидал большего выбора, на кухне делают только яичницу или омлет, при этом нет ничего хорошего на десерт на шведском столе. В итоге поел только овсянку( хорошо хоть ее нормально сварили), на остальное не потянуло. На выписке меня спросили все ли мне понравилось. Я высказал свои замечания а в ответ получил молчание, даже не было извинений и слов о том что они исправятся. Персонал явно не умеет работать с клиентами и их претензиями. По моему мнению бренду Хилтона такое…