Чуть ранее я уже размещала отзыв об этом отеле, однако забыла упомянуть ещё об одном недостатке. Свой номер я бронировала из-за наличия в нем балкона с прекрасным, судя по фотографиям, видом на улицу. Вид действительно оказался красивым, однако, выйдя на балкон, я испытала чувство ужаса и омерзения по той причине, что он весь заселён полчищами пауков, которые оплели его своей паутиной и, по видимому, очень комфортно себя там чувствуют. Насекомые свисают сверху непосредственно над выходом на балкон и складывается ощущение, что вот вот упадут тебе на голову, подходить к балконной перегородке и, тем более браться за неё, также крайне неприятно все по той же причине. Возможно номер подходит для съёмок в нем фильмов ужасов, но явно не для спокойного проживания.