Пришлось остановиться в этом отеле 9-10 декабря 2017г. Оплатила за номер с большой кроватью с одноместным размещением 4800 рублей за сутки. Предоставили обычный номер с обычной кроватью. Не стала сопротивляться, так как девочки на ресепшен при заселении все перепутали и мне пришлось дважды переходить из номера в номер. Завтрак в стоимость не был включен. Ладно. Оплатила 800 рублей. При этом требовали деньги вперед и наличными ??!!!. Пришлось бегать за кошельком. А расчеты карточкой, а включение стоимости в счет для расчета при выселении? Об этом здесь не знают. Пахнуло рынком, когда деньги вперед, а потом все остальное. Мне вспомнились девяностые в провинции. Завтрак бедненький (мягко сказано): сосиськи, чахлая рыбешка, кофе машина, которая постоянно ломалась. Мало фруктов.…