Бронировал Hilton в Казань agoda.com за 1 месяц. По прибытию мы получили отличные новости, что из-за того, что отель был полон (большое свадебное мероприятие) отель не может разместить нас (это были очень плохие новости по окончании целого дня перед полетом на Казань из Бангкока в Москву). Администраторы предложили нам переселиться в Marriott Kazan, чтобы остановиться на 1 ночь и обещали переселить нас назад в бесплатных номере повышенного класса с бесплатными завтраками на следующий день в 10 утра. Мы согласились... Я переехал, чтобы закрыть расположен Marriott.На следующий день персонал Hilton просто забыл о нас. Мы ждали их звонка в удалении назад до 14.00, отмененная поездка в город Свиэжск. Спасибо персоналу Marriott, который понял нашу проблему и не заставили нас покинуть…