Останавливался во время рабочей поездки с 26.04 по 27.04 После вечерней прогулки, вернувшись в номер и завершив все процедуры перед сном, обнаружил что не выключается большой свет. На часах 00-00, на следующий день запланированны встречи с раннего утра. После обращения на ресепшн было 10-ти минутное ожидание техника. Потом еще 10- минутный поиск поломки, которую устранить не удалось. Попросил меня пересилить. Техник ушел, прошло еще 10 минут. Вернулся техник, пооткрывал выключатили, полазил по номеру. Удалось отключить свет. Посоветовал пользоваться ночниками и свет большой не включать. Звонок в 0-40 от ресепшена, что пересилить не могут. В итоге минус час сна, никаких извинений и комплементов. Вот такой сервис в Хилтон Казань. Твердая 2-ка. PS: Жил в номере 310, вид на…