Отель спасает только раскрученность бренда. Останавливалась в Double Tree второй раз и была очень разочарована своим пребыванием в нем. Обслуживание и номер не соответствуют стоимости проживания. Персонал отвратительный, все очень медленно и формально, лишь бы отделаться, сотрудники на ресепшне просто верх безразличия и невнимательности. При регистрации завтрак отказались включать в стоимость номера, что исключило возможность его компенсации мне работодателем (командировка была служебной). В день заезда в ресторане после почти тридцатиминутного ожидания вместо заказанных сырников принесли две непонятные "деревянные" лепёшки с консистенцией пластилина внутри. Правда после их возврата официанту переделали и извинились, ссылаясь на форс-мажор на кухне, но как такое блюдо вообще…