Находились в отеле с 30 апреля по 3 мая 2016 г. Вначале впечатления об отеле были очень положительные, планировали в следующие приезды в Казань останавливаться в этом отеле, а также рекомендовать его знакомым. Но, 2 мая 2016 г., вернувшись с прогулки в 19.30 обнаружили, что номер не убирался, мусор не выброшен, питьевая вода не поставлена в номер, необходимые полотенца не заменены. При этом, отель позиционирует себя как четырехзвездный и в информации об отеле, которая лежит в номере сообщается, что уборка номеров осуществляется ежедневно до 18.00. При общении по телефону с администратором Галиной было услышано, что отель испытывает большую нагрузку, много людей в этот день приезжает/уезжает, горничные не справляются, а им главное подготовить номера для вновь въезжающих. И если…