Отель новый и находится в центре. На этом в принципе плюсы заканчиваются. 1. Самое интересное. При заселении предоставили карточку для оплаты. Оплату сразу не сняли. Вечером по телефону продиктовал на ресепшн номер карточки ещё раз. Снова смска о снятии не пришла и никто не перезвонил насчёт этого. Вечером перед крайней ночью в отеле поднимаемся в номер, при выходе из лифта нас разворачивает охранник, уточнив что мы из такого-то номера и что нас ждут на ресепшене. На автомате спускаемся, выясняется, что они не смогли снять оплату. Снова даём карту и на этот раз они снимают через терминал, а не просто по номеру карты. Сняли. Затем начинаем выяснять насчёт охранника. Оказывается нам в номер звонили и не дозвонившись отправили туда охрану. Ну, то ли мы сбежали с вещами, то ли…