Отель в целом при проживании мне понравился, но ситуация, произошедшая при выезде перечеркнула напрочь все положительные эмоции от отеля и поездки в целом. В прачечной отеля мне безнадежно испортили вещь, нарушив технологию ее чистки. В попытке разрешить данный вопрос я понял, что в отеле отсутствует понятие guest relation, а также в выходные дни отсутствует менеджерский состав. По телефону администраторы с рецепшн не могут решить вопрос с руководством. В моем случае затягивали решение вопроса до критической точки, когда меня ожидал трансфер в аэропорт. Отвратительный процесс! Никогда больше в этот отель, ни ногой!