Ужасный сервис!!! При заезде был предоставлен неубранный номер! разумеется, после высказывания нашего негодования он был заменён, но это было только началом. На следующий день история практически повторилась! вернувшись вечером часов в 7 после длительной прогулки, застали номер в том же состоянии, каким он был утром. То есть, никто убраться и не подумал. Пожаловались на ресепшн; после ужина уборщица наконец-то снизошла до нашего сьюта, правда, оставив в ванной причиндалы для мойки стёкол и зеркал. Плюсом к этому шла вода, ежедневный запас которой она просто-напросто забыла восполнить. По мелочам: в номере нет фена, карта от комнаты размагнитилась на следующий же день - пришлось вноь бегать на ресепшн для замены, - за завтраком официант был хамоват и невнимателен: перепутал…