Практически постоянно останавливаюсь в гостиницах данной сети и откровенно разочаровался данной конкретной гостинице. Приехал по работе на 1,5 месяца. - Первой что удивило - завтрак с 7 утра (было очень важно т.к. еще на машине добираться на работу). При попытке прийти пораньше 6.50 - был развернут в категоричном виде. - Второе - парковка. Расположена во дворе гостиницы. Есть вероятность остаться без возможности припарковаться в выходные или праздничные дни. - Третье. Вечером попытался оплатить за проживание и стирку. Просьба сделать две разных квитаниции и в счете за проживание указать только проживание, без выделения завтрака привела к зависанию девочки на респшене, и ожиданию её коллеги. Для себя вывод один - Хилтон в Казани по рпботе - однозначно нет. Пожелание…