Останавливались с 14 на 15 августа 2018 г, с семьей, я, муж и двое детей. Все бы хорошо, но...Мы заселились в номер. На тумбе с чайником стояла банка с чипсами, а не в мини баре, мой сын (9лет) обратил на нее внимание, конечно. Я его предупредила, что из мини бара он ничего без проса брать не должен. И я убрала эту банку с глаз долой в верхний ящик это тумбы и забыла о ней. сходили вечером в ресторан в отеле. На след день мы благополучно выехали. Через 15 мин как мы отъехали, мне звонят с ресепшн, и говорят, что горничная не досчиталась чипсов, и можно ли списать деньги. Я говорю, что мы не брали ее, сама параллельно спрашиваю сына в машине точно ли он не брал, тот говорит нет, я растерялась, поскольку на проводе ждут от меня ответа. Ну снимите, говорю, вдруг меня ребенок…