Как за один заезд грохнуть лояльность к бренду Хилтон? Спросите в этом отеле. Приезжаешь в 4 звездочный отель в 5.30 утра с бронью, видишь за столиком храпящего охраника, девушка на ресепшене просит подождать 5-7 минут так как система перезагружается, ну с кем не бывает- полождем. Но вот почему при перезагрузке системы можно выписать 3 человек с распечаткой счетов, заказать и принести завтраки им мне не понятно, для полноты картины ребята пришли после 10 минут моего ожидания. Anyway холодную печеньку, которая должна была быть горячей не взял. Думаю ну оке, бывает, чай раз в неделю в разных гостишках бываю, но вот отсутствие шумоизоляции удивило, так что 2 дня слушал общение азиатов, по диалекту кажется были китайцы. Вишенкой на торте был не убранный номер на второй день. Вопрос…