Я в шоке! Приехал с дочерью в этот отель надеясь на приемлемый сервис и удобство, НО узнал на ресепшен, что они решили отменить мой подтверждённый букинг при этом даже не потрудившись сообщить мне об этом. С трудом получив номер как одолжение на один день вместо семи дней, на которые я рассчитывал остановиться. Мне порекомендовали найти другой отель на оставшийся период моего пребывания в городе, так как ожидается большая загруженность в ближайшие дни. За последние два года я посетил более 30 стран мира и всегда мое предпочтение было в пользу сети Хилтон. Ни один отель других сетей никогда не позволял себе такой грубости в отношении своих гостей. Поэтому я прибываю в шоковом состоянии и имя Хилтон для меня потеряло какую нибудь ценность. Невероятно так опустить сервис и не…