Останавливались в гостинице Измайлово Бета в начале января. Приехали 2 января около 12 дня. Народу на рецепции практически не было, оформление и заселение прошло быстро. Мы жили на 9 этаже. Wi-fi ловил без проблем, правда интернет был не особо стремительным, но вполне хватило. В номере чисто, куревом не пахло, даже в ванной, полотенца чистые, а вот раковина и ванна были не особо чистые, пришлось даже их самостоятельно помыть :( Вода из раковины очень плохо убегала. Подушки очень не удобные( хлипкие какие-то). В номере было тепло, но не душно. Холодильник работал с грохотом и какими-то переливами. Уборка сводилась к тому, что поменяли полотенца и выбросили мусор, а пылесосить не обязательно : как валялась ниточка на ковре, так и осталась, как отцепился комочек грязи с сапог, так…