Очень средний отель при условии, что выставили организации счет на 10 тр за 2 ночи. Уж не знаю всех тонкостей взаимоотношений, но цена номеру - не более 2500/сут с учетом, что это Москва. Все очень просто, по-совковому. Завтраки, правда, очень даже приятные. Если вы едете в Мск и у вас плотнейший график, смело берите Измайлово. Внимательно смотрите на цены, потому что некоторые ресурсы предлагают стандартный номер за 2400-2900. Рядом с метро, что крайне приятно. И Измайловский парк - самое то для прогулок.