Не лучшая гостиница нашей Столицы, но, когда Тебя приглашают на конференцию и всем централизовано оплачено размещение именно в Гостиница Измайлово Бета, как говорится, выбирать не приходится. Итак, часть номеров уже отремонтированы и переоборудованы, а посетив иные думаешь, что за 15 лет ничего не изменилось. Однако чисто, и вполне ради дела можно и потерпеть, не в отпуске  К сожалению в некоторых номерах курят, но на ресепшен можно попробовать поменять. Из плюсов: метро под ногами, неплохие завтраки, наличие WI-FI