Во время отпуска остановились в Гостинице "Бета". Красивая территория гостиничного комплекса радовала глаз .Очень удобно- близкое расположение Московского метрополитена.Маленькие магазинчики, супермаркеты и ТЦ облегчали жизнь туриста, здесь всегда можно было купить что-то перекусить. Гостиничный номер нам не понравился. Было чисто. Темная мебель делала номер не уютным и казенным заведением. Не работал Wi-Fi. Но так как мы все время проводили в экскурсиях -это не омрачило нашего летнего отдыха в Москве.