Достоинства: 1. Красивый вид из ряда номеров на парк. 2. Близость метро и новой кольцевой ж/д. 3. Бесплатный Wi-Fi и кабельное ТВ. 4. Большой набор одноразовых предметов. 5. Фен в номере и кулер на этаже. 6. Доступ на этажи только по ключ-карте. 7. Классные скоростные лифты. Недостатки: 1. Высокая цена. 2. Завтрак не включен в стоимость. 3. Отсутсвует холодильник и чайник в номере. 4. Нет кондиционера. 5. Старый кинескопический тв. Заключение: Если останавливаться в Измайлово, то лучше выбрать отель гамма.