Жили в Бете уже несколько раз, последний из них в двухкомнатном люксе. По московским ценам более-менее ничего, хотя по мировым стандартам - заоблачные! Из несомненых плюсов - вид из окна, близость метро и Вернисаж! Хотя гостиница понемного меняется в лучшую сторону, но флер советского наследия никуда не девается. Ванную привели в порядок, кровати поменяли, обои поклеили - а ощущение "Back in USSR" никуда не девается. Да, чистенько. Да, улыбаются... И все равно - СССР. На стойке регистрации персонал вежливый и эффективный, тоже самое с персоналом на этаже. Общее неплохое впечатление портят охранники-бездельники у лифта. В чем их функция - загадка! На этажи без карты-ключа не попадешь, а представительницы древнейшего ремесла мимо них ходят без малейшего напряжения. В ресторане…