Отель в целом неплохой, охрана конечно через чур дотошная, но это видать особенность Москвы. Завтраки по приезду оплатили чутка удивлясь цене в 600 рублей на человека! За 1200 на двоих мы получили шведский стол на котором нет ни свежих овощей, ни фруктов, ни что самое удивительное свежего кофе. Вся еда была так себе, чай самый дешевый майский! И это за 1200, и не нужно говорить мол это Москва, если выйти и зайти в соседние ресторанчики или даже в какую нить дорогую шоколадница то отдаш за завтрак меньше при много лучшем качестве. Так же в свадебном люксе было 2 двери в туалет не закрывающиеся, мини телевизор дюймов 20 и ужасно неудобная ванная при том без шторки. Каждое принятие душа превращается в мытье полов. Ну и на люкс номер конечно слабовато тянет.