Остановились здесь для участия в семинаре по работе на одну ночь. Благо семинар проходил на втором этаже здания. Приехали рано утром. Заселится раньше можно до определенного часа, но за определенную плату. Холл очень просторный. Осматривая, сложилось впечатление, что множество вещей декоративных остались еще с 80-х годов. Мягкая мебель в холле страшно обшарпанная. Решили заселиться во время обеда между семинарами. Думали, все будет быстро. Но в это время на заселение или выселение стояли у стойки регистрации человек 7. А из 7 рабочих мест за стойкой работало только два!!!. В итоге после 20 минут ожидания, дополнительный работник пришел на помощь коллегам. Обед получился скомканным - закинь что успеешь(((. Взяли номер на двоих ужин входит в оплату. Бронировали на сайте. Сайт…