За свою цену - хороший отель. Номера чистые, душ удобный, вид просто волшебный! Кондиционер работает отлично, вайфай быстрый, каждый день меняют кофейный и чайный набор в номере (были в люксе). Отчасти испортил впечатление сервис: на ресепшене, как уже было сказано в другом отзыве, огромные очереди, мы простояли минут 45 точно, если не больше. Обсулаживающий персонал в основном довольно грубый и несговорчивый, просили сменить постельное белье на день раньше, чем полагается - даже за дополнительную плату отказали. Охранники на наших глазах прогоняли гостью с диванчика в холле. Единственное - большинство работниц на ресепшене были действительно вежливыми и обходительными. Не завтракали, поэтому насчёт этого ничего сказать не могу. Приятно, что сувенирный магазинчик в холле…