Останавливались в гостинице повторно. Удобное расположение (15 минут на метро и Вы на Красной площади), наличие в шаговой доступности супермаркет "Перекресток", торговый центр, Измайловский Кремль. Действительно соглашусь с предыдущими отзывами портье рецепшена работают медленно.Служба бронирования не учитывает пожелания постояльцев. Бронировала номера 25.01.2019, не смогли предоставить гарантированное раннее заселение.Я понимаю, это противоречит правилам гостиницы, но постоянным гостям и при раннем бронировании, думаю можно пойти на встречу.Номер на 24 этаже стандарт требовал ремонта ободранные обои, ковролин в пятнах. Уборка оставляет желать лучшего, после выселения не проверяются номера и видимо не проводится генеральная уборка.За батареей валялась пустая бутылка от водки. К…