Туристский Гостиничный Комплекс «БЕТА» расположен на востоке Москвы, в 30 минутах езды от основных железнодорожных вокзалов и в нескольких минутах ходьбы от метро «Партизанская». БРОНИРОВАНИЕ. Онлайн, через популярный сервисы бронирования. ЛОКАЦИЯ. Отель расположен в непосредственной близости к метро Партизанская. Корпус будет легко заметить. ПАРКОВКА. В декабре 2017 года отель Альфа предлагает гостям парковку по 450 рублей в сутки или цене 50 руб. в час, оплачивается только то время, когда автомобиль фактически находится на территории охраняемой парковки отеля. Оплата каждый раз, как выезжаете за территорию парковки, наличными в будке охраны парковки. При этом для всех первые 30 минут бесплатно. Это позволяет такси без проблем забирать и подвозить ко входу гостей отеля.…