Останавливалась в данном отеле не в первый раз, и до этого было комфортнее. В этот раз оказалась в Бета зимою в январе месяце. В бизнес номере было ужасно холодно, плохо работал телевизор который пришел мастер и слегка починил убрал немножко шипение и сказал проблема в проводе заменим в будний день. Качество мебели устарело со временем, но номер просторный и радует близость от метро. В принципе с виду номер был чистым, но чтобы согреться приходилось греться в душе, обогреватель на ночь стоял прям у кровати, а утром на столько становилось свежо, что сон пропадал мгновенно! Номер находился высоко и в дальнем крае от лифта и вайфай в нем совсем не работал, как по мне это тоже большой минус для бизнес номера! В один из дней с утра начал стоять шум дрели и молотка, как будто сверху…