Гостиница не понравилась совершенно. Единственное что подкупает - удобное расположение. Близко до метро и магазины рядом. На этом плюсы заканчиваются. Абсолютно советская гостиница, такое ощущение, что как построили к олимпиаде 80 так с тех пор ничего и не меняли. Я жила в номере "стандарт", но тянул на слабый "эконом". Мне пришлось менять номер, потому что в том, в который меня заселили очень пахло. Было такое ощущение, что, простите, мышь сдохла в перекрытии или вентиляции. Спать было невозможно даже с открытым окном. Во втором пахло табаком, но это лучше чем мышью. Номер мне поменяли с трудом. Уговорили через 15 минут бесед и то после того, как сами поднялись и понюхали. Итог такой. Больше туда не поеду и не советую.