Выбирали этот отель на 1,5 суток, исключительно ради ночевки и месторасположения. Привлекла более низкая по сравнению с соседями комплекса цена. Ну эконом и есть эконом, претензий по соотношению с ценой нет. Оснащение номеров стандартное, все необходимое имеется. Но вот мебель и ремонт выглядит усталым... В номере для курящих очень сильно пахло табаком, прокуренные шторы и даже шкаф. В других отелях и номерах для курящих подобного не замечала, может что-то с вентиляцией. А открывать окно в марте было не очень комфортно, сквозит и холодно. Вид с высокого этажа отличный. Инфраструктура близ отеля тоже хорошая - метро рядом, магазины, супермаркеты, кулинария, фуд-корты, кафе, аптеки- все в шаговой доступности. Для эконом варианта вполне приемлемо