Давно не останавливалась в этом отеле, пришлось из-за того что в связи с чемпионатом не было номеров там, где я обычно останавливаюсь. Честно говоря, отель не порадовал. Конечно, многое можно списать на чемпионат - например, постоянная музыка за окном, но многое из того, к чему привыкла в других гостиницах недоступно. Воды в номере нет, чайника тоже. Есть кулер на этаже, поэтому горничная посоветовала мне ходить каждый раз, как захочу чашечку чая с подносом до кулера. Мелочь, но не добавляет плюсов. Завтраки хорошие, но почему не могут их вписать в стоимость проживания? Для командировочных неудобно. В последний день надо было оставить чемодан в камере хранения - ОНА У НИХ ПЛАТНАЯ!!! В нормальных гостиницах это уже давно предоставляется постояльцам бесплатно. Из относительных…