Средний отель за приемлемую цену. Бронировал несколько периодов проживания через Букинг и Агода. При чем на Агода получилось немного дешевле, чем на Букинге. Однако будьте внимательны командировочные - за бронь через сайт Агоды отель не предоставляет отчетные документы. Сам отель расположен недалеко от метро, что очень удобно. Вокруг есть много магазинов, ресторанов и кафе на разный вкус. Да и в самой гостинице есть ресторан. Но на ужин шведский стол я бы рекомендовал ходить в соседний отель (Вега), где всего на 100 рублей дороже, зато намного вкуснее и выбор больше. В номере чисто, убираются каждый день. Правда старенький телевизор и отсутствует сейф. Персонал не достаточно вежлив. Попросил сделать мне одну справку. Так, после нескольких переговоров со старшим смены мне…