Если без особых претензий к отелю, то вполне неплохо. Жутко не понравился процесс заселения - какая-то непонятная очередь с кричашими туристическими агентами, долгий процесс, муторный. В общем надо набраться терпения, обслужат и номер дадут. Ну и конечно отель без особых претензий на дизайн - совок он и есть совок, без обид. Номера достаточно светлые, сантехника скромная, можно сказать что все что было в номере - новое. Если честно, то неплохо. Этот отель для "переночевать ночь-две", больший срок там делать нечего. Что касается инфраструктуры - метро, автобусы, маршрутки, такси - все есть, так что проблем не возникнет. Рядом с гостиницей рыночек, есть супермаркет. Так что расположение достаточно удобное, до центра 25-30 минут на метро