Здесь всё медленно- заселение, уборка комнат, обслуживание в баре...Такое ощущение, что сотрудники Измайлово впали в состояние анабиоза, и если выходят из него, то чтобы недовольно глянуть на вас и ткнуть в какие-то "правила гостиницы". А по правилам Вы вместе с багажом должны пылиться в холле до заселения,потом требовать полотенец в номер, а потом, наверное, тоже по правилам, терпеть специфический запах из ванной. В решении последнего вопроса не помог даже ремонт- всё так же старенько и просто. Вай-фай работал довольно бодро, хотя были перебои. Подушки вовсе не подушки, а ватки в наволочке- за это большой минус. Звукоизоляция, кстати, ничего, и это единственный плюс. Питание мы не брали, но, говорят, оно приличное. 4000 за ночь за такой сомнительный сервис- немало; можно…