Провели с подругой ночь в этой гостинице в сентябре, при бронировании смогли предложить только люкс. При бронировании оговаривали ранний заезд и поздний выезд, раннего заезда не пообещали, а с поздним выездом не должно было быть проблем, но как оказалось, продлить номер сразу до 18:00 при заезде нельзя, только на следующий день и лишь по возможности свободного этого номера, или бронировать надо было на двое суток, даже связываться не стали, потому что на утро было много дел и без этого. Что неприятно удивило, так платная камера хранения, что в первый день заплатили, так как не получился ранний заезд, так и на второй день. Гостиницу выбрали по причине проведения в ней мероприятия на которое мы прибыли. Номер был 2710. Плюсы: Вид из окна. Отличное питание - брали ужин и завтрак…