Начну с хорошего. Из плюсов: 1) Чистые номера. Все предметы интерьера без следов пыли, постельные принадлежности и полотенца хорошо выстираны. В ванной комнате все в порядке. На полу был обнаружен мелкий мусор, оставшийся от предыдущих постояльцев. 2) Интерьер на 4. Все просто и практично, мебель расставлена по стандарту, светильники немного деформированы. 3) Оснащенность и комфорт на 3. Среди туалетных принадлежностей гель для душа, шампунь и шапочка для душа. Бритвенный набор и зубной набор отсутствуют, так что не забывайте взять с собой (за это минус). Кондиционер не работает. Окно абсолютно не изолирует шум, такое ощущение, что открыта форточка. Так как номер достался рядом с лифтами, то утром был сильный шум от сигналов подъезжающего лифта и хлопающей входной двери,…