Отель имеет несколько категорий номеров. Если нужно серьезно съэкономить, то можно взять эконом. Будет чисто, но просто, очень слабая звукоизоляция. Несмотря на строгих секьюрити, милые барышни из холла могут обеспечить вам достаточно ночных впечатлений. Поскольку я не большой любитель подслушивания, пришлось пережидать в кафе, пока у соседа за стенкой стадия активности пойдет на убыль. В экономе отсутствует интернет. За небольшую плату можно посидеть в интернет кафе, где скорость вполне приличная, и даже за чашкой кофе. Пересилиться в другой номер удалось без особых хлопот. В стандарте оказалась выделенная линия подключения к интернету. Приличный ремонт в номере, очень качественная уборка, хорошая мебель, но при этом не очень удобное расположение мебели в комнате- при всем…