+Чистая ванная комната, ежедневная смена полотенец, метро совсем рядом -Началось все с того что сначала не хотели заселять по заграну, но показав посадочные проблему решили. Регистрация проходила ужасно медленно, три заселения перед нами растянулись на минут 40, после 9тичасового перелета в два часа ночи это сомнительное удовольствие, когда пришла наша очеред нас мурыжили минут 15, по три раза сверяя и перепечатывая данные ( для чего непонятно, все равно есть копия документов) . Далее поднялись в номер, он оказался прокуренным, так как спустя столько времени на ресепшене не хотелось туда возвращаться - забила. На кровати в постельном белье были чужие волосы, я считаю, это недопустимо. Смена полотенец была ежедневной, все бы хорошо, если бы они не были дырявыми.