"Посчастливилось" побывать в этом отеле, ресепшен унылый, девушки не радостные, все какие-то грустные. ОБЯЗАТЕЛЬНО тупой сервис на входе - показывать охранникам ключ от комнаты....вопрос - ЗАЧЕМ! Уже давно в цивилизованных городах и странах всё автоматизировано. Есть стриптиз-клуб на 1м этаже - это фэйл....страшное зрелище. Кровать - бе, подушка-комкушка, белье старое - застиранное, в поезде гранэкспресс белье и постель в 1000 раз лучше! Но так же есть плюс в номере - работающий холодильник))) душевые принадлежности и горячая вода! Еть супер развлечение - ходить по кругу входной двери, в которой украшения новогодние! Эх, ревизорро в лице Елены Летучей бы к вам)))