Чистая аккуратная гостиница с удобной транспортной доступностью. Быстрый и вежливый персонал. Разнообразие блюд на завтраках и обедах. Вкусно. Наличие на этаже бесплатной круглосуточной гладильни- отличное решение для тех, кто едет на конференции. НО! ЛЮТЫЙ ХОЛОД В НОМЕРАХ. Пришлось спать в шерстяном жилете и воспользоваться вторым одеялом (благо, жила одна в двухместном номере). Один раз спускалась ночью в лобби попить горячего чаю, чтоб согреться. Чайный набор в номерах был бы кстати, раз уж забрать чай в номер нельзя. Сок на дверце холодильника за ночь превратился в брикет льда, что тоже не добавило шарма ситуации. В общем, если знать о нюансах и быть готовым к ним - хорошее место.