Впервые отель расстроил меня... Так получилось, что пришлось срочно бронировать обычный стандартный номер в день приезда с аэропорта. Повезло, что отель предоставил номер, большое спасибо за это. Но увы, в этот раз - полное разочарование... В номере всегда пахло куревом, скорее от соседей, но раньше в такие номера не попадал в этом отеле, халат отсутствовал, не оказалось бутылочек воды, которые обычно бывали в наличии. Сейф не работал, но потом настроили. В принципе вообще не понял размещение в отеле как постоянный клиент, отсутствует какая-либо преференция для постоянных гостей, а также не понял смысл размещения через booking.com с категорией Genius, т.к. никаких привилегий тоже не предоставляется. Что положительного в этот раз, так это функционирование в номере Wi-Fi…