Отель - очень большой и старый. Номера прекрасные, но немного реконструкции будет полезным. В моем номере был некоторый странный запах старости и сигарет – скоро я понял, что мне дали номер курильщика (однако, номера для некурящих обоняли то же самое). Я немедленно открыл окно, и я был немного разочарован не было никакой сети для предотвращения от москитов и мух. Запах был более сильным, чем мои заботы, поэтому, я оставил окно открытым и надеялся, что у большинства насекомых будут трудности достигнуть настолько же высоко как 20-ый этаж. Кроме этого номера в порядке – ничего особенного, просто минимальный материал. Однако, не забывайте приносить свой собственный шампунь и туалетные принадлежности – отель не предлагает большой части из них (по крайней мере, в моем номере было…