Из всех 5 корпусов измайловского комплекса один из самых неухоженных. Достоинство только в том, что он ближе всех к метро после Альфы, да и то оно сомнительное. Цена на номера очень зависит от того, в какие дни недели бронировать и через какую систему. Дешевле всего бывают выходные и праздничные дни, как это ни странно. Номера стандартного класса в целом одинаковы во всех корпусах, но в Бете неплохо было бы их обновить и сделать ремонт. Но белье чистое, полотенца новые, одноразовые шампуни/гели присутствуют. В корридорах кулеры с водой. А в остальном все неплохо: 15 минут от центра Москвы, бюджетно, если правильно забронировать, беспроводной интернет в номерах и обслуживание номеров ( в том числе и заказ еды и напитков) на хорошем среднем уровне. Но при всех прочих равных, если…