Проживали в гостинице с 9 по 16 августа 2018 года. Размещение произведено оперативно, была дана возможность выбора этажа для проживания. Из плюсов: хорошее расположение, чисто, безопасно и тихо. Из минусов: завтрак стоит 600 руб/чел, при этом в зоне для жарки блинчиков и яиц работает тетя с лицом Гитлера, периодически на всех ворчит и всячески выражает лицом фразу "понаехали тут". Особенно порадовало правило: "если ты хочешь омлет - бери готовый в другой зоне, я жарю только блины и яичницу, не нравится - вали отсюда". Ну просто очень "вежливая" тетя. Конфликты с гостями у этой тети поставлены на конвейер, поэтому лишний раз даже не хочется в эту зону подходить. Рекомендую Администрации отеля заменить сотрудника на более приветливого. Уборка номера была приемлемой, но…