Хочу сразу отметить, что гостиница по меркам Москвы очень дешевая, поэтому я не очень придиралась к обветшалости самой гостиницы. Начну с плюсов: 1. цена, 2. отличное месторасположение от метро- 3 минуты ходьбы, 3. большое количество общепита вокруг, что не заставляет быть прикрепленным к гостинице в плане еды, 4. скоростные лифты (никогда не ждали лифт больше минуты), 5. если у Вас все нормально с бронированием - довольно быстрая ресепция. А теперь все остальное. Жили в номерах стандарт. Брали 2 номера (были с детьми). Номера дали на разных этажах :( Номера были разной стоимостью и разным комфортом. Более дешевый номер стандарт был более обветшалым, с более маленьким холодильником, и меньшим размером. И в этом номере гораздо хуже убирались, даже постель не застилали! По уборке…