Много раз останавливался в Бете, в целом добротная гостиница, номеров много, не приходится по долгу ждать, приветливый ресепшн, ненавязчивая охрана. Но... во-первых, в этот раз, проживая в первом классе, не положили аксессуары (зубная щетка и паста, бритва, крем), хотя это заявлено в данном типе номера. Обращения во все возможные отделы гостиницы привели к тому, что с боем занесли частично аксессуары, но лишь частично и на 1 сутки, хотя жил несколько дней. Ну и старая проблема с водой: ставят бутылки только при заезде, хотя должны обновлять каждый день, ведь номер оплачивается каждый день и вода опять таки входит в описание даной категории номера. А так вроде неплохо.