Останавливались в Бете уже неоднократно, последний раз в августе 2013 г. Никаких ужасов, о которых пишут ниже, никогда не наблюдали - как то рытьё в личных вещах, кражи из номеров, хамство персонала и т.п. Останавливались в стандартах и экономах. Эконом-номера, конечно, старенькие, видимо не ремонтированные со времен строительства гостиницы к Олимпиаде-80. Но жить в них вполне можно! Санузлы не убиты и чистые, мебель не расшатана, постельное белье и полотенца всегда очень чистые, практически белоснежные! Техника в номерах - ТВ, холодильник - новая. Хотя нет кондиционера, зато имеется вентилятор. Номера правда слегка прокурены - ну так берите "некурящие" номера! Поскольку я сам курю, меня это нисколько не смущает!))) В стандартных номерах ситуация получше, они все с ремонтом.…