Из всех гостиницы комплекса "Измайлово", я останавливалась в гостинице "Альфа", "Гамма" и "Бета", в сравнении, "Бета" уступает предыдущим двум. Ремонт делался давно, поэтому в ванной потрескавшееся плитка, мебель далеко не новая, но и не "савдеп". Холодно, большие окна, которые сильно продуваются. Тапочек и халата нет. И на рецепции сказали, что с wi-fi могут быть проблемы в номерах и предложили поселится на 9 т.к. именно там установлен роутер. В моем номере инет был. Персонал приветливый, номера убирают без упоминания. Метро 5 мин. Считаю цена соответствует качеству.