Для командировки и путешествия не плохой вариант, т.к. не далеко от метро (М. Партизанская). Цена за проживание по московским меркам и в связи с ограничения командировочных расходов приемлемая. Размещение предусматривалось в двухместном номере бизнес-класса с одной кроватью. Кровать оказалась очень удобной и соответствовала самым высоким требованиям (удалось отдохнуть после сложного перелета). Средства гигиены в полном объеме и неплохого качества. Все чисто и ухожено. Завтрак предлагался за дополнительную плату. Разнообразно, но без излишеств. Приятное и выгодное предложение это ужин. Не дорого и по качеству приемлемо. Ужин сопровождался игрой на рояле. Очень неожиданное дополнение. В целом понравилось все, кроме неоправданно долгого заселения