Этот отель является частью большого много гостиничного комплекса, который, кажется, смущает таксистов. Нас взяли в неправильный отель, и нам пришлось тащить наш багаж в 200 метрах в правильный отель. К счастью, мы прибыли как раз перед закрывали часу ночи, когда регистрация закрывается в течение нескольких часов для компьютерного обновлении.Мы останавливались на 10-ом. Пол и номер были чистыми и опрятными, нормальные для наших нужд и обслуживала (к переменному стандартам) каждый день.Внутренний ресторан был хорошим, с большим разнообразием еды, и кофе был доступен в баре.Охрана была хорошей. Тем не менее, главный недостаток заключался в том, что двери пожарной двери были закрыты, принимают из соображений безопасности, но очень опасно!Выбор ресторанов и магазинов, расположенных…