Останавливались в Измайлово Бета с 19 по 22 мая. По сути, отель нам нужен был только для ночёвки, поэтому нам бы и стандартный номер подошёл, но при бронировании по телефону, администратор нам сообщила что к брони доступны только номера бизнес-класса... Ну ладно, бизнес, дак бизнес, тем более разница в цене со стандартом не критична. В итоге, всё в общем то не так плохо: и вид с 26 этажа хороший, и пол в ванной комнате с подогревом порадовал, и звукоизоляция вполне нормальная... Правда уборка номера была произведена один раз за три дня. И дырка на простыне удивила. Маленькая, не очень заметная, но дырка...