Этот отель был построен для Олимпийских Игр 1980 года в Москве, поэтому размер и о атмосфера эпохи (собственный опыт советского включенный обслуживания эпохи). Тем не менее, много лет он остается Лучший дешевый вариант в Москве. В номерах есть все, что вам нужно, они довольно чистые, но старые. Самый большой недостаток для меня был плохим сигналом Wi-Fi в номере (в лобби, это довольно хорошо). Есть завтрак, обед и ужин, доступен в отеле за разумную цену. Отель расположен в нескольких шагах от метро, что является большим плюсом.