Отель defintiely нуждается в своего рода реконструкции. Лобби довольно хорошо, вы чувствуете себя хорошо там. У вас есть бесплатный WLan там. Первый контакт с персоналом был трудным, почти никто не смог говорить на английском языке, не доброжелательном. И довольно хорошее окружение остановилось, как только вы оставили лобби и вошли в лифт. Номера имеют действительно старую мебель и частично грязны. Не то, чтобы плохо, но я просто не чувствовал себя комфортно. Это немного вне главного центра, но 5 станций метро, и вы находитесь в. И метро в Москве стоит, чтобы выехать :)