Конечно это эконом-вариант. Нет чайника, подушки дурацкие, на моей двери были следы варварского взлома... НО!!! Номера чистые, хоть и (повторюсь) скромные. Сантехника нормальная. И главное - ЦЕНА! 2500 рублей (без завтрака) - для гостиницы в Москве в декабре 2015 года - более чем адекватно. Завтрак- шведский стол + 550 рублей - но и выбор и качество - отличные. Метро Партизанская - 200 метров - всего несколько остановок от центра. В общем, если не хотите тратить лишнее на гостиницу - это то что надо.