Мы провели 3 ночи в этом Отеле, который был заказан через туристическое агентство. Мы обнаружили, что персонал ресепшн был грубым и бесполезным. По некоторым причинам безопасность высокая с чеками дверных ключей прежде, чем вы доберетесь до вестибюля лифта. Однажды на этаже нашего номера ключ от комнаты был снова необходимым, чтобы пройти, хотя двойная стеклянная дверь, чтобы добраться до коридора, который привел к нашему номеру. Мы были на 27-ом этаже также - отличный вид на город. Нескольких магазинов рядом так же как парков, рынков и Метро. Мы съели ужин в одном из ресторанов Отеля одной ночью только. Еда была дорогой и довольно обычной. После этого мы предпочли идти куда-нибудь поесть или готовить наши собственные блюда в номере.