Неплохой интерьер, есть все необходимое, кроме столовых приборов, зубной щетки, и пасты. Порадовало наличие радиоточки, пусть и не работающей :) Телевизор старый и огромный, но работает. Отличный вид из окна 16 этажа на станцию МЦК Измайлово, улицу Ткацкая и Окружной проезд. Сервис так себе, заказали пиццу в номер, а доставщика не пустили даже на этаж :( Пришлось одеваться и спускаться на ресепшн самим! Предлагаются завтрак/обед/ужин за доп. плату 580/550/630. Пробовать не стали и в номер ничего не заказывали.