Большая , неуютная гостиница , в советском стиле . На ресепшене вроде много сотрудников , но все равно получается всё медленно . Хамоватые охранники у лифтов очень настойчиво хотят заглянуть в твою карту гостя . Номер , который улучшенный , в принципе хорошо , опрятно сделан . В номере есть чай-кофе , но , розетки для чайника около стола нет . Нужно поставить чайник на пол , в угол комнаты , предварительно выдернув вилку торшера ......в остальном все устроило , свежее постельное бельё, много полотенец , даже зубная щётка и бритвенный набор .