В этом месяце, мне довелось посетить подругу, которая остановилась в гостинице Бета. Гостиница близко расположена от станции метро Партизанская. У меня не составило никаких проблем для посещения. Мне выписали пропуск, который дает право находится в номере до 23 часов (не забудьте паспорт для пропуска)! Подруга остановилась на 23 этаже гостиницы. Из окон открывается прекрасный вид на Москву. Номер чистый и оборудован всем необходимым. Единственный минус - номер был для курящих, у некурящих может вызвать аллергию пропитанный запах табака.