Этот отель не выделяется ни в каком случае, хотя есть несколько серьезных оснований для того, чтобы останавливаться там: цена и расположение бросок камня от станции метро для удобного доступа к центру города. Иначе это просто приемлемо. Номера очень основные, это - проблема получить номер для некурящих, даже если вы заказали один, регистрация могла бы занять до часа, и администраторы говорят на очень ограниченном английском языке. Нет никакого Wi-Fi в номерах – они действительно предлагают связанную связь в своих номерах бизнес-класса, но даже что вы должны заплатить за, и это довольно дорого. Не очень удобный для бизнесмена. Вы не можете найти лучшую цену хотя – очень недорогой по Московским стандартам.