1. Немного пахнет СССР))) Заселяли долго...девушка на ресепшене, зевая, вбивала мои данные. Медленные работники это чистый косяк гостиницы, это раздражает очень...тем более когда устал от дороги. 2. Номер....Выглядит очень-очень просто, как для Москвы и за такие деньги!...( Номер был с видом на парк - симпатично, но условия в номере "так себе" (все такое несвежий вид имело...и запах...накурено) И шторы выглядели грустно...грязные одним словом. Зато рядом метро, все близко и очень удобно передвигаться "по делам" - пожалуй, это единственный плюс, который я заметил и оценил.