В Москве останавливался только в этом отеле. Основные плюсы данного отеля: рядом с метро (ст. Партизанская), возможность онлайн бронирования, наличие шведского стола (завтрак, ужин), цены нянь приемлимы в сравнении с остальными отеля г.Москвы. Это пожалуй все... Минусы: при онлайн бронировании невозможно указать время заезда и время выезда, персонал на ресепшене очень плохо подготовлен, во время последней поездки температура в номере не поднималась выше 15 градусов, интернет работает с большими перебоями (скорость оставляет желать лучшего), душевая кабина последний раз была сломана (не закрывались двери), снимал бизнес улучшенный при этом в номере отсутствовал халат, а ванные принадлежности не укомплектованы зубным набором. Вообщем подводя черту под вышеуказанным можно оченить…