Это один отель в отельном комплексе Izmailovo. Это очень большой гостиничный комплекс. (некоторые говорят самое большое в мире) он расположен близко к Метро (транспорт в стиле метро) добираться в город, который делает до других частей города легко. Это типично для советского строительства типа, и номера можно было и обновить модернизации. Есть много магазинов и ресторанов в нескольких минутах ходьбы от гостиничного комплекса. Сам отель держит множество ресторанов, так же как и фитнес-центра, сауны, казино, боулинга, бильярда и т.д. В целом, неплохой отель за эту цену.