Среди Альфы, Беты и Гаммы - это начальный уровень. Жил 4 раза на разных этажах. (+) многоэтажность и хороший вид с верхних этажей (+) дешевизна (+) расположение около метро (-) рестораны с невкусной кухней (-) отвратительные завтраки. Большое разнообразие, но всё такое дешёвое, что через день начинает подташнивать. (-) отвратительный WiFi в номерах. После обращения на ресепшен - что-то перезагружается, но становиться не лучше. (-) (на 2015 год) в некоторых номерах до сих пор пахнет табаком - им пропитаны стены и ковролин на полу (-) вечно занятый и медленный ресепшен Достаточно для "переночевать", однако гостям с более высокими запросами не понравиться ни персонал, ни еда, ни уровень сервиса.