В этот раз локация отеля не имела для меня значения, и я, по старой памяти, забронировал Бету. Останавливался здесь множество раз в прежние годы, и считал этот отель очень классным. В принципе, ничего не изменилось - отель остался таким же. Номера опрятные, мебель нестарая, сантехника вполне годная. Телевизор, понятно, современный. Но ощущения классности пропало. Несмотря на ностальгию. Во-первых, он огромный. И архитектурно - не шедевр. Унылая коробка. Внешний вид не настраивает на уют. Второе - нет чувства гостеприимства. Молодых на ресепшне нужно как-то обучать встрече гостей. В принципе, девочка сделала всё, как нужно - зарегистрировала, выдала ключ. С абсолютно незаинтересованным лицом. Ну ладно, заселялся днем - возможно, она устала. И на мое настроение это никак не…