Недорогое и достаточно приличное размещение в столице! Персонал в отеле очень гостеприимный. За это сразу плюс. Да, немного обшарпано, но в целом, очень чисто. Ванная комната по чистоте на пятерку. Мебель и обои немного поистрепались, но не критично. В отеле на этаже есть кулер с горячей / холодной водой и гладильная комната. Вид с 25 этажа просто шикарный! Есть платные наземные и подземные парковки (нам, как автопутешественникам, это было важно). Метро в 5 минутах ходьбы, что тоже очень удобно. Инфраструктура с отелем более чем развита: и поесть, и погулять, и отдохнуть. Мы остались довольны!