Начиналось все хорошо: впечатляющее строение, красивый холл, достаточно профессиональная работа портье. Имел место быть неприятный момент с "камерой хранения": высокий пожилой охранник с менталитетом савдеповского слесаря принял мой багаж, сетуя на то (я прям виноватой себя почувствовала), что мест в камере нет, а мы, гости, все идём и идём). Затем минут 20 его ждали, чтобы багаж забрать. И это за мои 100 руб. Но вот мы с дочкой в номере. В принципе, для такой стоимости неплохо. Вопросы к чистоте есть: на постели сразу бросился в глаза чёрный волос, на двери ванной, на столике - разводы, не очень приятный запах в номере. Но ремонт в номере сделан, навигация в гостинице приличная, вода горячая для чая есть, холодильник работал хорошо, выносили мусор и меняли полотенца ежедневно.…