Приехали в гостиницу 8.01.15 около 12 часов дня.. Нас сразу оформили и жали номер! (Это хорошо..потому что заселение в этой гостинице в 14.00) Приехали мы в наш номер на 18 этаже.. Эээммм эмоции были конечно на пределе:) в номере невыносимо пахло сигаретами (видимо раньше это был курящий номер..так и не поменяли ковер и обои) ванная темная..душ старый (поддон у душа это что то...)...пошли к администратору..нам поменяли номер и поселили на 24 этаже..заходим в номер....а таааам...не убрано..бардак в номере жесть просто... Перед тем как дать нам этот номер, администраторша звонила дежурной горничной на этом этаже, и она сказала чистый номер заседайте... Чтож мы снова поехали на первый этаж...Мы уже как бы начинаем злиться...Дали номер на 25 этаже..приезжаем на этаж...и опа карточка…