Нужно было провести пол-дня после поезда и перед самолетом. Гулять по Москве не хотелось, поехал в Бету, благо уже там останавливался и даже отзыв здесь оставлял. Гигантское разочарование - ресепшн. Я стоял больше часа (!!!!!) в очереди на заселение. Все понятно, было 30 декабря, массовый заезд постояльцев. Но вы, господа отельеры, прекрасно видите, какое количество номеров у вас забронировано! Неужели нельзя было вызвать еще пару-тройку администраторов в этот день??? А то 2 девушки ну явно не справлялись... Причем делают там ксерокопии паспортов, выдают кучу бумаг... ЗАЧЕМ???? Это прямо очень разочаровало - потерять больше часа в очереди! Я с советских времен такой очереди человек в 40 передо мной не видывал! Номера все те же. Разве что всегда мне попадались номера с ваннами, а…