Первый мой отзыв был об отеле "Вега". Теперь же хочу рассказать о том, какое впечатление на меня произвел российский сервис "Три звезды". Останавливался я в отеле на пару дней, и больше ни при каких условиях не остановлюсь здесь снова. Как и в прежнем отзыве опишу три пункта, оставившие наиболее сильное впечатление. Первое: встреча на ресепшене. Сразу стало ясно, что персонал устал от тупых и хамоватых клиентов, или зарплаты у сотрудников очень низкие. Ничем иным объяснить такое отстраненное поведение я не могу. Передо мною паре человек сказали обратиться на другую стойку, т.к. их заказ был оформлен через какую-то контору. При этом о вежливости и извинениях за потраченное время речи не идет. Второе: номер. Я взял категорию "Люкс" (так по крайней мере написано в отчетных…