Двухместный номер стандартный, с одной кроватью, 25-ю этаж, восточная направленность окнаПЛЮСЫХороший отель. Близко к метро, супермаркет.- Тихо! Никогда не слышал шум от соседей или коридора.- Холодильник в номере (не мини-бар). Тихий- Вентилятор в номере. Без в мы могли быть вскипячены- В принципе, все чисто, уборка номеров хорошая- Номера стоят своих денег (в Москве)МИНУСНе обращайте внимание на привет, данные во время бронирования.Я просил номер для некурящих. И они дали тот, на двери был даже вывеску с пересеченным сигарету. Но когда мы вошли, тот номер, не мог дышать. Похоже, что предыдущий гость курил день и ночь.На стойке регистрации мы попросили поменять номер. Они сделали это даже не прошения прощения- Вентиляция не работала. В номере постоянно +29. +31 с вентилятором,…