Честно говоря ожидала большего от этого отеля, наверное потому что до этого жила в соседней гостинице Альфа, которая поразила меня. Что касается Беты - номер ужааасно холодный попался, даже обогреватель не помогал, но номера не все такие, у другие моих попутчиков были теплые. Питались в местном ресторане, в принципе не плохо, но в Альфе круче)))) не маловажный факт - у них очень суровая служба безопасности, в номер никого из друзей не провести, охранники очень строго за этим следят, это мне не понравилось. Плюс, на каждом этаже после выхода из лифта закрыты двери чтобы пройти в коридор к номерам, нужна карточка от номера чтобы пройти. Короче безопасность на высшем уровне, с другой стороны как еще уследить за 28-ью этажами!))