Бронировали через интернет. Гостили дважды, заселялись после 14 без проблем и очередей. Были на 13 и на последнем 28 этаже. Обстановка в обоих одинаковая - спартанская, белье чистое, но сильно прокурено. К запаху придется привыкать. Санузел приличный. Зимой бывает холодно, просите обогреватель в номер. На первом этаже в вестибюле дежурит охранник - без карточки и (обязательно) книжки к ней может не пустить. В целом это нормальный вариант, если цена примерно 3 тысячи за 2х-м н (в сезон может повышаться до 4,5 - 5 т), от метро Партизанская 5 минут, вокруг торговые центры, дешевые кафе (завтрак в отеле стоил 470 руб).