Отель расположен близко от метро, но само место мне не понравилось - как будто из метро попал на рынок (хотя таких мест в Москве немало). В вестибюле отеля очередь на регистрацию - дело было вечером и персонал был еле живой в глазах усталость и безразличие - сутками что ли пашут. Очень напряг пропускной режим какие-то мордовороты у входа к лифтам и обязательные паспорта на каждого кто живет в номере. Все это попахивает сутенерскими темами и очень напрягает если ты используешь это место как лав отель и приезжаешь со своей девушкой. На этажах как то обшарпана и номера не особо свежие - может не повезло , говорят, что они ремонт делают. Общее впечатление неприятное от отеля - больше не поеду.