Преимущества: (a) Очень хорошее расположение около Метро с 2 минутами, идя. (b) Отель расположился, области понравился небольшой город с супермаркетом, ресторанами, огромным парком, торговыми центрами. (c) Номер достаточно большое со всеми средствами и Wi-Fi. (d) безопасность было очень хорошим на контроле.Недостатки: (1) Никакой Кондиционер, Гонконгские люди как я немного плохо чувствовали. (2) Хранение Багажа должно было взимать фиксированной процентной ставке приблизительно 4.5 евро. (3) сигнал Wi-Fi был слабым (рекомендуемый закрытую дверь номера используемого Интернета).