Будьте бдительны при броноровании номеров! Покупая стандартный номер через интернет с невозвратным тарифом на сайте отеля за 2100 руб в сутки вы попадаете в убитый, вонючий номер на 7 этаже. Это ужас! Ремонта в номере не было кажется с момента строительства гостиницы. Стойкий запах прокуренного старого помещения! Разбитая встроенная мебель к которой страшно прикасаться! Обгоревший выключатель, обшарпанные плинтуса, старая продавленная мебель, яма в полу для вывода труб отопления, разбитые рамы. Особенный ужас - ванная комната! Замок в двери не просто сломан, на его месте вывороченное дерево! Старая, жёлтая сантехника. Плитка 80-х готов, в тех местах где она отвалилась стены закрыты какими-то кусками пластика. На полу недостаток плиток компенсирован цементом и краской. Грибок на…