Ночевали в отеле с ребенком 5 лет в стандартном номере. Заселялись поздно, поэтому первое впечатление подпортили стаи девушек, определенного рода занятий, в холле. Из было действительно много. В номере разуваться не хотелось, ковер ну очень потертый и в пятнышках. Мебель старая, в сколах и царапинах, плитка в ванной разных цветов, видимо реновация так проходила. Выключатели не менялись с 80х годов, ванная тоже старая. Полотенца в дырочку. Но самое не приятное это плесень в ванной и комкообразная подушка. Из плюсов: свежее и хорошо отглаженное постельное белье и абсолютная чистота всех поверхностей (это я так рассердилась и начала везде пыль искать, но нет, ее не оказалось, спасибо тому, кто отлично делает свою работу!) Оценка такая потому, что цель достигнута, выспались хорошо,…