Расположение отеля отличное, близко к метро и связке ресторанов и мини-маркетов. Номера уютные и чистые. Однако они испытывают недостаток в некоторых предметах этого: например, у них все еще есть те старые телевизоры CRT вместо LCDs, берущего слишком много места, оставляет вам с почти без номером, чтобы поместить ваш ноутбук (это единственное место с кабелем сеть). нет также нет места, чтобы поместить стул в том месте, не сжимая себя. Беспроводное обслуживание в номере плохое и избегайте сокращение, в вестибюле, однако, это просто прекрасно. Холодильник в номере не работает. Нет также нет стандартного контроля температуры.Обслуживание номеров хорошее.