В целом отель неплохой. Главное достоинство - расположен рядом со станцией метро. Номера достаточно просторные и удобные, сантехника в приличном состоянии. Питание по системе шведского стола можно включить в стоимость номера. Если бы я не мог его сравнивать с другими корпусами - остался бы доволен. Но две недели назад я останавливался в корпусе Гамма. И сравнение не в пользу Беты. Мебель и сантехника старее, состояние номеров хуже - ремонта давно не было. Вай фай очень медленный. Качество и выбор блюд в ресторане тоже проигрывают. Невоспитанные охранники - конечно, безопасность важна, но тщательная проверка пропусков каждый раз у всех - это уж слишком. Один раз ко мне пришел гость - я столкнулся с явной невоспитанностью охранника. На обращение к руководству ответа не получил.…