Коротко: Сотрудники рецепции не знают о правилах культурного тона. Грубят с момента бронирования по телефону, до выписки включительно. Были проблемы со счетом. Гостиница отказалась предоставить счёт по форме, запрошенной с работы, хотя предварительно форма счета была согласована. После нескольких дней переписок и звонков, гостиница все же не прислала нудный счёт. Номера на 4. Есть все гигиенические принадлежности (очень удобно для командировки), но чистота в номере оставляет желать лучшего. Завтраки платные, шведский стол. Итог: не рекомендую сотрудникам, у которых жёсткие требования компании к оплате счета; руководству гостиницы обратить внимание на вежливость персонала к гостям