Уже не первый раз посещали этот отель, как говорится - проверено вроде, мин нет. Заселились, начали вещи раскладывать, очень красивое офомление (сколько раз были, все номера разные), чайничек - мечта моя, люблю чайку попить в номере - в наличие. Вдруг, посетив санузел, обнаружили жуткий запах из канализации. Скорее всего сливная решетка в полу, оттуда. Пустили везде воду (в душе и раковине). Вроде как проходит тогда, смывается как-то. Так периодически пускали. Сначала думали попросить поменять, потом пройдя по этажу (некоторые комнаты были открыты, шла уборка, а я хотела наволочку поменять, была чуть порвана. Поменяли моментально) обнаружила, что из других номеров запах не лучше. Видимо был какой-то общий засор на этаже. Самое странное, чего боялась, ночью запаха не было. Думала…