Приличные 3* и даже с плюсом, конечно для отеля такого класса дороговато, но Москва город не дешевый. Перед бронированием просмотрела очень много вариантов - остановилась на этом из-за близости метро и наличия кондиционера в номере. Сотрудница на ресепшн при заселении была очень вежлива. Завтрак хороший, разнообразный с блинчиками, фруктами и т.д. Жила 2-х комнатном номере с одной большой кроватью категории Люкс стандарт (номер 1403 на 14 этаже). В номере все соответствовало описанию, и чистота, и тапочки, кроме того, что: кофе и чайный набор отсутствовали (был электрический чайник и посуда, обычно есть хоть 1 пакетик чая...), вода в бутылках появилась только на следующий день проживания, и не было кондиционера, который указан в описании номера на официальном сайте отеля!!!!. А…