Заезд: хорошо. 450р/сутки, большая парковка, 30 минут бесплатно. Не сразу понятно, куда ехать-заезд общий к двум гостиницам. Размещение: плохо. Долго. Больше 15 минут на гостя, много недовольных клиентов. Рядом расположен еще один ресепшен, на мой вопрос:можно ли зарегистрироваться у вас? был ответ: сейчас нет, так как очередь небольшая, к тому же я занята.)) Супруга забронировала стандартный номер, но, как оказалось, я туда уже не поместился бы (слишком узкая кровать:)) Для того, чтобы перебронировать на другую категорию номера, нужно отойти от ресепшена, позвонить в отдел бронирования по внутреннему телефону и опять ждать в очереди. Плюс доплата за люкс. В гостиницу нельзя зайти без карты гостя! Номер: неплохо. Большой, просторный, неплохо меблирован. Мебель и отделка…