Ездили по делам. Выбрали этот корпус из-за того, что мероприятие проходило именно в нем. Жили в двухместном номере на 16 этаже. По площади номер не тесный. В номере: двуспальная кровать, две тумбочки, столик, два кресла, письменный стол, внутри его - холодильник. Рядом с входной дверью шкаф-купе, в нем сейф, запасные одеяла, щётки для обуви, одноразовые тапочки. Подставка для сумок. Освещение в номере достаточное. По три полотенца на каждого человека. На этаже: бойлер с водой, утюг. Теперь о минусах: В номере было прохладно. Нестерпимо пахло канализацией. Вентиляция в ванне отсутствует. Все, что происходит в коридоре отлично слышно в номере. Завтрак шведский стол - 600р - достаточно скуден. Проще дойти до кафе. Месторасположение - отличное: метро, троллейбус,…