Заселялись в бизнес-класс. Заселились. В номере старинный ТВ Полар. Антенный кабель на изоленте, но сигнала не было. Мастер пришел быстро, всё сделал. Включил канал Бета-отеля и тут обнаружил, что номер-то не бизнес, а стандарт!!! На ресепшене объяснили это начавшимся ремонтом, и что теперь это у них не Стандарт, а бизнес. Ладно, проглотил. Но взбесило, когда в не мер БЕЗ СТУКА вошла дежурная по этажу. А мы, простите за подробность, были в чём мать родила. После такого я уже точно в этот "отель" ни ногой!!!!!!