Гостиница Измайлово Бета была выбрана из-за ее расположения на Щелковской линии. Рядом станция метро «Партизанская». В номерах чисто, мебель в хорошем состоянии, постельное белье и полотенца белые, почти новые. Жила сначала в одном, потом в другом номере. В одном ванная, в другом душевая кабина. Сантехника приличная, все работало исправно. Холодильник только несколько подуставший, шумный. В гостинице есть ощущение безопасности. При входе к лифтам стоит охранник, на этажах двери в коридор открываются карточкой от номера. На каждом этаже кулер, холодная и горячая вода есть всегда. Персонал доброжелательный. При заезде обнаружилось, что на окне сломана защелка для микроветривания, но номер сразу же поменяли. Жила на 19 и 15 этажах, шум с улицы не мешал. Читала в других…