На самом деле бронировал все быстро, буквально накануне поездки, через букинг. Сам номер был очень приличным, хорошая кровать, номер чистый, полотенец достаточно (для трех звезд). Заселение прошло неплохо. Особо порадовали внимательные охранники, которые изучали карту гостя каждый раз так, будто бы ее видели впервые. На самом деле, все хорошо. Но вот, что смазало общее впечатление, так это буфет в холле и завтра за 550 р. К сожалению, складывается ощущение, что буфет в фойе гостиницы создан для того, чтобы травить гостей: это был самый лучший цезарь в моем опыте (это минутка сарказма) - давно я не встречал Цезаря с заветренной курицей и волосами)))) Ну и завтрак. Слушайте, 550 рублей за такой выбор - очень печально. Даже кашу не нашел никакую, кроме банальной гречки... …