Хотите окунуться в далёкое советское прошлое? Тогда Вам именно сюда. Такой мебели и ванной даже у бабушки моей нет... Раз уж сантехника такая, хоть бы вымыли её! Как-то неприятно с чужими-то волосами мыться! Открыв дверь, пришла в ужас... Чуть позже оказалось, что и вода еле теплая. В комнате было несколько лучше. Хочется отметить, что был холодильник, вентилятор и обогреватель, и всё это исправно работало! Обогреватель пригодился, нагрел воздух хорошо и быстро +++++. Шума никакого не слышала, но трудно сказать, хорошая ли это звукоизоляция или просто соседние номера были пустые. Охрана внизу останавливает практически каждого. Не скажу, что это плохо, просто констатирую и советую не забывать карту гостя. Wi-Fi не подключался, причину установить не удалось. Пожалуй, не…