Ну такое....вот тут вот нужно выбирать внимательнее номера. Была в этом отеле два или три раза. Это конечно же не Альфа и не Гамма с Амегой....это конкретная 3*, ни больше- ни меньше. Один раз мне вообще попался номер- такое старье, что вообще слов не было. Ремонта он не видел лет 20 наверное точно, все старое, все. И мебель и сантехника. Номер хоть и для некурящих, но прокурен весь насквозь, до такой степени, что дышать было нечем, даже все вещи пропахли. Другой раз номер был хороший- все новое, относительно...понимала, что это 3*, поэтому к этому номеру претензий вообще не возникло. Вердикт- жить можно, но осторожнее выбирайте номера. А если бюджет позволяет, лучше добавить 1000 и заселиться в Альфу.