Мы приехали в субботу и это был полный трындец. Простояли с детьми 2 часа в очереди с китайцами. Оказалось что один китаец держит в сумке сто паспортов других китайцев. Персоналу было безразлично что весь холл набит людьми, никто не извинился, не предложил стакан воды. Справедливости ради, в другие дни в холле было уже спокойнее. Администрации отеля стоило бы нанимать для оформления китайцев отдельный дополнительный персонал. Они тоже люди и когда мы заселились и отдохнули, они всё ещё там толпились и оформлялись. Сами номера чистые, обслуживание на этажах отличное. Рядом метро, много забегаловок с ломовыми ценами, но зато есть Перекресток.