Останавливались в гостинице на пару суток. Привлекла цена. За двухместный нумер стандарт 3.000 за сутки без завтрака. Брали номер не от стойки, а от фирмы, каковых а комплексе Измайлово, во все корпусах несколько. Их работники ещё у метро вас зазывают в "гостиницу недорого". В принципе, за эти деньги, особо и жаловаться не на что. Однако. Очень напрягают амбалы-охранники у лифтов... Такое ощущение, что охраняют как минимум небольшой провинциальный банк. Требуют к досмотру карту-ключ гостя, хотя без неё при выходе из лифта дальше вестибюля не пройдёшь))). В номере не то что грязно, нет, как то убого... Старая мебель, полотенца настолько застираны, что неприятно их брать в руки... Ножное почему- то прилипало к ногам))))... Первый раз с таким сталкиваюсь)))... Приветственные пара…