останавливалась в этом отеле по работе. очень удобное расположение - от метро 5 минут пешком, офис к тому же на этой ветке метро и находился. отель - отличный бюджетный вариант, чтобы войти в командировочные расходы. завтрак оплачивается отдельно. и в счет-фактуре тоже указывается отдельным пунктом (что очень неудобно при отчете). при этом столкнулась с откровенным хамством бухгалтерии (просила подготовить документы до отъезда и включить завтрак в счет-фактуру). к моей просьбе никакого внимания не было. осадок после 3 разговоров с местными сотрудниками калькулятора ... прямо скажем были не очень. по работе, если будут требоваться отчетные документы - буду стараться останавливаться в других гостиницах. при этом девушки на ресепшене замечательные, в номерах чисто.