Пришло в голову остановиться в Белокаменной - вторая половина дня, уже устал. Нашел телефон, соединился - четко, спокойно какой-то чел на том конце все обсказал - рассказал, как, чего, куда, сколько - все понял, приехал. Легко нашел - не промахнешься. Захожу - светло, тихо, девахи стоят, завлекают - это ресепшен называется. Улыбки, светлые лица (хотя улыбаться целый день - с ума сойти можно)! Поселилили, номер первого класса - отдохнул, как фраер! Утром перехватил в ресторане - и в путь! Спасибо, Бета! Может еще свидимся...