Были семьёй проездом из Питера. По совету друзей попросили показать номер до оплаты, - так то что показали как будто со времен СССР сохранилось, туалет из кафеля, душевая кабинка просто загончик из кафеля, номер страшно - серый, всё как в общаге. Попросили другой номер показать, администратор молодец - пробежала с нами по нескольким номерам, выбрали один, с хорошим ремонтом, с новым обустроенным санузлом, ванной. Цена причем ниже оказалась чем в "страшненьком". Окна на 25м этаже старые - ветер если дует в них, то ощущается. Wi fi только внизу в холле. Понравились лифты скоростные. Не понравилось - охране гостиницы пофиг на Законы РФ о бесплатной парковке инвалидам (сынишка - колясочник), содрали 300 руб.