Главное, почему мы решили посетить этот отель-отличный вид из панорамных окон. Номер был забронирован и оплачен заранее, однако при заселении мы столкнулись с проблемой-якобы мы перенесли нашу бронь на другую дату. Пришлось потратить время на стойке рецепшн, и, несмотря на то, что в итоге мы заселились, некоторое ожидание уже подпортило впечатление. Номер у нас был на 20 этаже, вид впечатляет, но Кремль и набережную нам было не очень видно, больше колесо и аквапарк. Вполне возможно потому, что нам дали не тот номер, который мы изначально бронировали. Номер чистый, уютный, есть впринципе все для комфортного проживания. Удивила "заплатка" на двери ванной комнаты-она значительно отличается по цвету от самой двери)) В номере безумно душно, приоткрытое окно не помогало ночью. И да,…