Я поехал с большими надеждами, так как мой муж был, когда ему было 16 лет, и мне очень понравилось. Однако само здание - увядшая слава. Все выглядит немного изношенным и устаревшим, включая маленький аква-парк, который находится за дополнительную плату, чтобы использовать. (Кроме того, много детей к сведению) Все в основном чистый, но было много грязных уголков и постоянно пятен на стенах, и ковры в номере. Что действительно достало меня, хотя было то, что они не включили кондиционер в ванную, что в 4-звездочном отеле нет кондиционера для волос? Возможно, персонал просто пренебрежительно обходился с нами, так как мы были похожи на молодежь, поэтому дешевую пару, но это не такое обслуживание, которое доставит вас золотые звезды. В целом, это было хорошо, но я был разочарован, и…