Добрый день, всем. Хочу поделиться опытом посещения данного отеля. Скажу честно посещаю данный отель не в первый раз так как в Казани бываю часто. Не был в этом отеле уже 2 года и вот решил снова пожить в нем. Впечатления не однозначные, вроде бы красивое здание, пафосный холл, однако с персоналом не всё так хорошо... При заселении подаю сотруднику паспорт он его берет, смотрит что то в программе и говорит что у меня двух местный номер с 2 маленькими кроватями. Я ему говорю что был заказан номер с большой кроватью, на что сотрудник отвечает, обращайтесь к тому кто вам номер заказывал. После некого времени препираний со стороны персонала, выясняется что сотрудник что там напутал и все у меня правильно забронировано. Так что если вам понадобиться помощь не рассчитывайте на…