Воспользовавшись сертификатом на двоих решили провести уикенд с мужем в отеле Ривьера, могу сказать что порадовал только вид из окна и завтрак, действительно разнообразный, а вот слышимость в номерах просто кошмарная, рядом в номере ребёнок ревел, сверху дамочка как резаная стонала,артистка ночных дел, пришлось гулять по улице, кино,в боулинг уйти рядом в развлекательном центре поиграть, потому что в номере наедине и в тишине просто не удавалось побыть(((( Полотенце в номере просто кирзовые, пользоваться не приятно. В остальном выручал вид из номера на потрясающую Казань! Аквапарк - Китай город, удалось только утром в 9-10.30 спокойно и приятно провести время, в бассейн заходят с пивом , колой, здесь же дети, сотрудники просто наблюдают не делав замечания, что можно пролить то…