Отдыхали с 31 по 4 января. 1.Номер взяли дорогой "с панорамным видом" - разочарование - панорамными считаются даже номера на нижних этажах из которых не видно ничего кроме служебных построек и колеса обозрения - а ожидали за такие деньги высокий этаж и вид на кремль. Оценка 3 2. При проектировании отеля здорово съэкономили (ошиблись) 25 этажей - 3(!!!!) лифта вместимостью 6 взрослых - бесконечно долгое ожидание подачи лифта -поэтому повсюду развешаны объявления - "воспользуйтесь лестницей" - не представляю как это сделать с маленькими детьми и с 20 этажа!!! (нам повезло что нас "прокатили" с панорамным видом и мы жили невысоко...) Оценка 2 3.За все годы наших новогодних путешествий по стране и миру!!! проводя новогоднюю ночь в отеле -мы не удостоились не то что подарка от…