Очень двойственное впечатление. Задумка была, наверное, хороша, реализация как всегда подкачала. Больше всего нареканий по номерному фонду. Таких номеров комфорт в отеле 4* не должно быть вообще. Тесные, маленькие, а на нижних этажах еще и невыносимо шумные. В шкаф с трудом вмещается несколько вешалок. Мебель и отделка в номере очень бюджетная. Санузел в принципе на уровне, вполне современен, чистый, с удобной душевой кабиной. В номере есть чайник, запасы чая пополняются, как и воды. На такое здание 2 лифта - это безнадежно мало, что создает пробки в моменты пиковых загрузок (когда люди спускаются завтракать, например). За время моего пребывания дважды работал только один лифт, так как второй выходил из строя. Wi-Fi в целом работал нормально. В стоимость проживание входит…