Был по работе неделю. Стоимость номера явна завышена. Бар в номере дорогой. Номера крохотные. Туалет узкий, телевизор маленький. Завтраки на четвёрочку, из мясного куриные котлеточки, один раз грудка с овощами была. кофе с кофемашины не вкусный. Если захотите поужинать в лобби-баре запаситесь терпением и временем, обслуживают очень долго. Для того чтобы пройти на балкон 25 этажа нужно заплатить 100 руб(( Единственный плюс это то, что аквапарк и бассейн включены в стоимость номера. У коллег были проблемы с кондиционером в номерах. В итоге для бизнесса не годиться. Отдохнуть на выходных с детьми возможно да( но в авкапарке очень много народу в выходные, больше в очередях простоите)