Проживал с супругой три ночи в начале января. Бронировал номер сьют. Заплатил около 450 евро за каждую ночь. Взяли 100% предоплаты. В итоге поселили на полтора часа позже официального чек-ина, я просил вообще ранний. Первый "сьют" оказался газовой камерой - не работающая система вентиляции и кондиционирования, по полу до колена сквозняк, выше колена: +35 и сплошной углекислый газ, не молекулы кислорода. Итогом заболели, поспать смогли не более 3х часов за сутки. На мою письменную притензию реакции не последовало, буду подавать в суд, на снижение категории гостинице.