Цена и качество все таки не соответствуют друг другу! При заселении нужно заполнять карточки с какого ты города, зачем? Паспорта берёте неужели там нет информации? Заселились в номер, номер обычный, как в любой 3-ке, одна бутылка воды, весь мини бар платный, из средств личной гигиены только гель и шампунь. Вид был с видом на Кремль, это очень порадовало, жили на 11 этаже, идём в бассейн. Полотенца не дают, нужно брать своё из номера, а чем вытираться после душа не понятно, шезлонги ужасные стоят чуть ли не друг на друге,полежав 5 минут все болит, зонтиков почти нет!!! Вопрос: на неужели так трудно приобрести столько же зонтов сколько и шезлонгов? Это вообще кошмар!