Плюсы: 1. Хорошая звукоизоляция в номерах 2. Чистота 3. Хорошие завтраки 4. Очень вежливый персонал Минусы: 1. Номера изначально не снабжены всем необходимым (полотенца, халаты, шампунь и зубной набор можно было получить, но по запросу) 2. Невозможно настроить струю комфортной температуры в душе (11 этаж). Либо горячая, либо холодная 3. Расположение. Вечером вокруг отеля не прогуляешься. 4. Вид на леруа мерлен и парковку. 5. Персонал в ресторане обученный, однако немного навязчивый, тарелки убирают мгновенно, даже еще не опустевшие, немного некомфортно, ощущение, что ты "под прицелом". 6. Минус за интернет, не всегда получалось подключиться, также возникали проблемы и после подключения 7. Иногда возникали "пробки" у лифтов