Начну с того, что решила отметить свой день рождения здесь. При этом за несколько дней до заветной даты нужных номеров не оказалось: хотела забронировать 1 семейный и 1 стандартный (что равносильно 3 стандартным) для 2 взрослых и 4 детей, но по факту предложили на всех люкс и доп.кровати. (сразу уточню, что количество человек я озвучила). Ну я обрадовалась! (Но рано!). Заселение прошло неплохо: минут 15 подождали. Разочарование пришло при попадании в номер. Номер на последнем этаже (должно было порадовать☝) со спальней и гостиной зоной с диваном. Окна НЕ панорамные, а обычные. Сам номер - малюсенький, по сравнению с семейным. Ощущение, что вернулась в 90-е. Первым встал вопрос, как разместить 6 человек? После звонка принесли доп.кровати, но в сложеном состоянии поставили их у…