К сожалению, из серии : красивая обложка, проблемы с контентом! Очень красивые, панорамные виды из окна на город. Хоккейный стадион и торговый центр в шаговой доступности. Фитнес и аквапарк под рукой за доп.оплату. Стоит заметить, рум-сервис тоже хороший, блюда приготовлены качественно, цены умеренные, вежливый персонал. Но на ресепшене-большие проблемы, а ведь это лицо отеля! Что при заезде, что при выезде многое зависит от того, на какую девушку Вы попадёте. Кто-то прошёл и получил ключи быстро и бесполезно, но мне не повезло. Девушка натуральным образом стала наезжать на меня за то, что у меня загран.паспорт! Сказала, что не может меня впустить в отель! Требовала Российский паспорт или выписку из УФМС! Это шок! Сколько путешествую по разным городам России, ни разу нигде не…