Мы не так давно переехали из Санкт-Петербурга в Тольятти. Приближающиеся три семейных дня рождения в сентябре решили отметить в Казани. Все друзья и знакомые живущие в Тольятти очень рекомендовали этот город, а для детей привлекательным оказалось наличие "знаменитого" аквапарка. Часто смотрим телеканал Пятница и отзыву Ревизорро с удовольствием поверили. Заселиться решили в Ривьеру, так нам показалось удобнее и, несмотря на высокую цену, остановили свой выбор на номере "семейный" (это два соседних номера, соединенных сдвоенной дверью). Очень удобно, дети спят в отдельной комнате, и не надо к ним бегать через коридор. При заселении все прошло гладко, кроме одного момента. На ресепшене было навалено много плюшевых игрушек. Оказалось, что их дарят детям-именинникам при заселении (с…