Второй раз останавливался в этом отеле. Не лучшее место в городе, хотя номера имеют все необходимое с точки зрения деловой поездки. Регистрация занимает минимум времени, сотрудники отеля доброжелательные и рады помочь. Большая проблема - это лифты, которых всего три и иногда (особенно утром) приходится долго ждать лифт, кроме того, если Вам повезло и Вы в него все-таки сели, готовьтесь, что лифт будет останавливаться почти на каждом этаже. Из минусов - абсолютно "совковый" завтрак, который сервируется в очень маленьком для такого отеля помещении с большими столами. Отель расположен далеко не в центре города, что также необходимо учитывать при планировании поездки. Но в целом, несмотря на вышеупомянутые проблемы, неплохо.