Приехали в этот отель только из- за аквапарка. И пожалели об этом. Если вы любите отдыхать в разгар сезона в Геленджике, то вам сюда. Преференций для гостей отеля в аквапарке нет. Так называемый vip бассейн сильно хлорирован, количество людей на квадратный метр превышает норму комфортного пребывания. Нет, рекомендовать никому посещение аквапарка " Ривьера" в выходной день августа я бы не стала! Зонтиков практически нет, лежаки расположены без должного внимания к личному пространству человека, очереди на горках, головы в бассейнах и запах внутри аквапарка... Запах потных тел, которые в этом броуновском движении внутри помещения , переодически ненароком сталкиваются. Справедливости ради следует добавить, что персонал вежлив, предупредителен. Что касается самого отеля, то с…