Звезды отеля далеко не показатель качества обслуживания своих клиентов. В этом я убедился на собственном опыте, приехав в один из якобы "лучших" отелей Казани, по совету друзей. Что в итоге? -Нервные сотрудники reception, абсолютно безинициативные, как будто они отработали семидневную вахту без отдыха. Пару сотрудников умудрились даже переругаться с гостями, когда один из них не уплатил бронь за ребёнка (Пусть и так, но "От меня вы что хотите то?" из уст сотрудника выходить точно не должно.), в то время как второй не мог найти комнату багажа ("Мужчина, с вами все нормально? Я же показала вам два раза, где она находится"). В общем, так себе... -Ужасная шумоизоляция в номере с панорамными окнами. Да, вид из 22 этажа на вечернюю Казань замечательный, но его приходится лицезреть всю…