Года 4 мечтала попасть в данный отель. Думала,если поеду в Казань,то остановимся только здесь. Да,комплекс в целом интересный-аквапарк,куча ресторанов,колесо обозрения и прочее. Смотрела много фотографий,следила за лентой в инстаграме,но увы и ах разочаровалась! Конечно свои коррективы внесла и погода,не удалось поваляться под солнышком и на шезлонге ,хотя думаю народу было бы ещё больше. Даже с дождиком и с холодом за бортом,было ощущение в аквапарке,что сюда съехалась вся Казань и окрестности.Народу тьма-причём везде-и в ресторане на завтраке и на ресепшене и в аквапарке(очереди на горки,куча детей от мала до велика в бассейне). Но самое большое разочарование-это номер! За немаленькие деньги мы довольствовались видом из ГРЯЗНОГО окна на Леруа Мерлен! Вечером перед тем как…