Начну с +: 1. Заселили раньше 14 часов 2. Доброжелательный персонал на ресепшене 3. Номера чистые "-" 1. На ресепшене всегда куча народа, нужно постоять в очереди, чтоб задать свой вопрос 2. Комнаты очень маленькие, и это при такой то цене! 3. Обслуживание в ресторане очень долгое!!! Официанты спят на ходу, видно не знают, что за хорошее обслуживание чай оставляют хороший. Не дождёшься меню, потом и заказ. И на кнопку вызова не всегда реагируют. Даже чтоб принести по шарику мороженного, это занимает ... 15 мин. 4. Аквапарк переполнен!!! Никакого удовольствия стоять в очереди по 30 мин, чтоб потом за 30 сек съехать вниз. 5. Мерзкий затхлый запах 6. У меня было 2 номера: в одном из них не открывалось окно и я не могла проветрить комнатушку нашу 7. В бассейне детям не…