Семьёй ездили в казанский аквапарк. Поэтому отзыв будет и про него. Отель не порадовал. Взяли просторный номер с панорамным видом. Сам номер нормальный, но санузел - нет. Протекала душевая часть, несмотря на аккуратное ее использование. Часть воды стремилась по полу в сторону номера так, что приходилось браться за тряпки. Шведский стол на завтрак особо не порадовал, но на то он и шведский стол, наверное. Лифт приходится ждать долго. Теперь про сам аквапарк. Ни в какое сравнение с дубайским не идёт. Спасатели - грубоватые и невнимательные. Народу в сам комплекс запускается столько, сколько влезет. В итоге, чувствуешь себя как селёдка в набитой банке. Местами присутствовала тина, и вообще не покидало ощущение антисанитарии. Удовольствия аквапарк не доставил вовсе. Долго там…