Администратор при заселении удивила своей неосведомленностью, сообщила, что необходимо сделать доплату, а вот за что объяснить не смогла. Сказала "может быть за аквапарк?"... пришлось подсказывать, что за трансфер.... да, трансфер платный (более 1000 р. от аэропорта). Пользуйтесь такси, поездка до ЖД вокзала обошлась в 150р.! В отеле были во второй половине майских праздников, отель был заполнен и приходилось очень долго ждать лифт, отправлялся и приходил битком набитый. Номер был с видом на "Леруа Мерлен", на 16 этаже. В номере было тихо. Оснащен кондиционером, мини-баром, банными принадлежностями первой необходимости. Сантехника чистая. Халаты пришлось просить, в номере не было. Пол в коридорах отеля отделан ковровым покрытием... грязный, с пятнами. Завтрак - шведский стол -…