Останавливался в большом номере на 12 этаже с панорамным видом. номера уже не новые понюзанные. Телевизор маловат для номера диагональ 54 с кровати не видно ничего. Слава богу есть открывающееся окно иначе после восхода солнца в течении получаса номер превращается в сауну, жутко душно, правда есть централизованный кондиционер, довольно шумный и весной мне кажется включать его рано. Из плюсов, аквапарк и фитнесс(включено в цену) но по большому счету это не отель, в аквапарк можно и с улицы зайти. Чайник в номере большой плюс. Интернет (вайвай) неплохой.Завтрак тоже вполне нормальный, от Старого города далековато, пешком не дойдешь. Рядом с отелем 5-6 ресторанов, поужинать есть где. В общем инфраструктура хорошая а в номерах не очень.