Была 3 дня в декабре. Отель оставил двоякое впечатление: вроде все нормально и все как везде, но изумил мягко говоря неторопливый и "колхозный" сервис. В основном ресторане нерасторопные официанты: блюдо приходилось ждать часами!! С лифтами тоже беда: с 15 этажа спуститься было проблемой- приходилось постоянно ждать, а потом по дороге вниз еще собирать "попутчиков". Кстати возле лифтов стоят пепельницы и можно курить За несколько дней до приезда списывалась с отелем относительно раннего заезда. Ответили- без проблем, ждем (ни слова о доп. плате). На деле выяснилось, что за ранний заезд (на 1,5 часа раньше положенного срока) взимается дополнительная плата- да, и ладно, что повеяло "совком", но почему клиента "забыли" предупредить о плате (сумма, кстати, смешная). Анонсированный…