Что то не очень понравилось. Есть конечно плюсы, но и минусы есть. Номер нормальный. Жил на 20 этаже. Окна с панорамами. Вид с окна печальный. На дорогу и аквапарк. В номере нет питьевой воды. Хотя должна полагаться бутылка на человека. Приходилось звонить на решен тогда воду приносили. В ванной в душе нет геля для душа. Вернее он есть, но не в душе, а на тумбочке в ванной. То есть как то все через одно место. Белье меняли каждый день. Но забывали приносить воды. Есть прачечная, но какая то дорогая. Можно погладить рубашку самому - приносят утюг в номер. Есть огромный плюс в том, что аквапарк входит в стоимость. Ходил - понравилось. Много различных ресторанов. Короче отель норм, но не Radisson )