посетили хваленый отель ривьера... впечатления не очень.. видимо ожидали большего от такой рекламы. обслуживание на ресепе норм, быстрое, но видимо потому что хотят быстрее отвязаться, объясняют все быстро и скомкано. я лично с первого раза не поняла что и куда. кода переспросила, сделали недовольное лицо... номер не впечатлил... конечно взяли не люкс, но и обычные номера надо как бы держать в хорошем состоянии... даже запах какой-то в номере был, как от курева, хотя в номере курить нельзя штраф 5000 р. кстати курить нужно спускаться на улицу - муж бегал с 12 этажа туда сюда. в туалете какой-то разобранный потолок, как то показалось не очень чисто... номер маленький, мини бар жутко дорогой - даже вода 150 р. маленькая бутылка! вайфай глючил все время. есть чайник и 1 чай и 1…