С одной стороны отель неплох - приличные номера, билеты в аквапарк, хороший завтрак, дружелюбный персонал. Но есть много нюансов, которые портят впечатления. Вот что сильно не понравилось: 1. Лифта всего 3 и ходят только по им понятному графику. В итоге можно ждать лифта на этаже по 10 минут. 2. Не работает климат в номере. Во время пребывания сильно похолодало и в номере было очень холодно. Несмотря по цифры на циферблате климат-контроля он не работал на подогрев. 3. У меня был забронирован "панорамный номер". Так вод панорамный вид был на соседнюю крышу с системой вентиляции. Ну да, есть разные номера, но не правильно в случае когда ты доплачиваешь именно за панорамный вид подсовывать именно такой. 4. Высокая слышимость номеров. Слышно все, что происходит за стенкой. …