Ездил в Ривьеру с женой и сыном на 3 дня.В конце октября 2012 года. Понравился очень номер на 18 или 19 этаже(уже точно не помню) с панорамным видом,стоимость в сутки -8 600 руб.Так же красивый лифт(всего 3 лифта.но средний-панорамный) с панорамным видом. В Казани были большие пробки и везде стройка из-за подготовки к Универсиаде-2013. Обслуживание в ресторанах ужасное,когда заходишь тебя встречают официанты с рожей-кирпичем.Цены дорогие,качество обслуживание очень плохое.Средний чек на обед или ужин на двоих в ресторане 3 000-4 000 руб.К примеру самая дешевая бутылка вина стоит 900-1 400 руб,это в ресторанах которые относятся к ривьере,а которые к ней не относятся в корпусе с боулингом и кинотеатром,стоимость минимальная бутылки вина 650-750 руб и еда дешевле. Были в этом году…