Возможно я излишне строг, но я исхожу из своего опыта проживания в отелях. Заехали семьей. Номер "люкс" на 21 этаже с видом на Казанский Кремль. С понимание отнеслись к проходу через металлоискатель. Хотя это впервые с нами при заселении в отель. Заселили достаточно быстро, хотя номер нами не бронировался. Номер достаточно скромный. Ковролин с протоптанными грязными дорожками. Два маленьких телевизора. Кофейный автомат. В день одна маленькая бесплатная бутылочка воды на четверых. Чайника и чайных приборов нет. Кондиционер очень шумный. При выходе из номера отключается, поэтому возвращаешься в душный номер. В холле очень душно. Для прохода в ресторан необходимо пройти сквозь лобби. Здесь всегда накурено, что для меня является проблемой. В ресторане питание достаточно…