Были на майских праздниках, отель заполнен на 100% и видимо на этот случай отель не рассчитан - очереди на посадку в лифт, очень долго его ждать на этаже (20 минут). Номера с видом на реку портятся шумом кондиционера общих зон. Санузлы уже требуют ремонта (грибок и периодически запах канализации из слива душа). Бесплатным для проживающих аквапарком за 4 дня толком не получилось воспользоваться - толпы людей, очереди на аттракционы. Владельцам надо задуматься о регулировании людского потока, иначе спрос будет падать. Для коротко но семейного отдыха нормальный отель, но не в период массового посещения Казани.