Из плюсов: есть несколько интересных горок, много зон для детей, крытая и открытая часть ( если с погодой повезет), удобно продумана зона раздевалок, душевых. Минусы: в выходные нереально тесно из за большого количества людей, детей, как китайцы, трешься плечами, локтями. На горках очереди от 20 до 45 мин, чтобы взять себе лодку, а потом ещё 15-30 мин, чтоб с ней скатиться. У бассейнов инструкторов полно, они то и дело свистят, следят за порядком ( один орал на ребенка как потерпевший за то, сто тот полез в тормозной бассейн), а вот на горках инструкторов дефицит и поэтому пропускает на 2 горки 1 человек медленно- премедленно. Короче были с 11 до 17 30, за это время я по одному разу прокатилась на 6 горках. И ещё прикол: на надувных лодках с двумя посадочными местами пускают…