Останавливались в данном отеле третий раз. Были неприятно удивлены произошедшими за год переменами. 1. Не оказалось свободных парковочных мест на неохраняемой(!) прилегающей гостевой парковке - все было занято посетителями аквапарка. У аквапарка, в свою очередь, оставить автомобиль не разрешили ( только для посетителей фитнесцентра! ). Кружили 20 минут (((. 2. Установленный в целях безопасности металлоискатель на входе, у монитора которого сидела плюющая в потолок сотрудник, начинал раздражать после пятого захода и заставлял усомниться в своей функциональности. 3. Толпы людей, бьющиеся у лифта, в очереди на вход в кабину. 4. Посетители аквапарка перемещаются по отелю ( холлу возле ресторана, лобби-бару, ресторану ) в купальниках и плавках, зачастую мокрых, что не вызывает…