Были в конце апреля семьей (2 маленьких детей) в Казани. Решили остановиться в Ривьере по 3-м причинам: аквапарк и др. развлечения (естественно детям), новый отель, хороший вид (дополнительно брали улучшенный номер с панорамным видом). С виду все хорошо: все выглядит новеньким, средний лифт с панорамным видом, рядом аквапарк с внутренним проходом, парк развлечений, а также центр с ресторанами Из плюсов (а они тоже есть): - завтрак отличный (особенно понравились заварные чаи, местные сладости, детский стол с едой), - женщина в гардеробе (чуть позже о ней)!!!!!, - на ресепшн заселили быстро, - реакция персонала на просьбы также быстрая, - панорамный вид отличный (к заслуге отеля это приписать сложно, но указать это стоит), - в «подарок» к оплате дают аквапарк, 1…