Останавливалась в гостинице второй раз, но впечатления с каждым разом все хуже и хуже. Советую остановить свой выбор на ней , ТОЛЬКО если вы планируете посетить аквапарк, но ни для других целей, так как она достаточно далеко от центра города, номера маленькие, было ооочень жарко (даже открытые окна не помогали) и шумно (так и не поняла что шумело, но не кондиционер, он не работал). Завтрак неплохой. Очень вкусная овеянная каша. Проводили там мероприятие. Нет бизнес центра, но сотрудники на ресепшн помогли распечатать нужнвй документ.