Отель расположен очень неплохо, особенно для летнего времени, есть выход из отеля прямо в аквапарк и открытые бассейны . Если номер с видом на реку, то видно еще и все достопримечательности. НО: номера достаточно старые , при сильном дожде из окон хлестала вода, залив пол номера. Но это в общем перекрывает расположение отеля... Самое интересное это сервис в отеле... Расположившись в номере и ожидая приезда коллеги, решила принять душ после раннего прилета, и хорошо, что полностью не разоблачилась:), открывается дверь и входит молодой человек (служащий отеля) без стука!!! со стулом в руках и говорит типа что-то :вы мне совершенно не мешаете и мы вам принесли чистый стул. На мою заикающуюся речь , что я вроде стул в номер не заказывала , мне спокойно ответили , что так надо и без…