Махнули в Казань на машинах, останавливались в Казанской Ривьере. Парковка для клиентов отеля есть, но по остаточному принципу: нашел место на немаленькой и бесплатной (читай неохраняемой) парковке – молодец. Это неудобно, долго искали место, охрана отеля в этом участия не принимает, а за машину переживаешь, неудобно. Номер специально брали повыше, с панорамными окнами с видом на Казанский Кремль. Панорама – прекрасная, вечером приятно присесть с рюмочкой коньяка посмотреть на залив и Кремль. Номер, при семейном размещении на троих, по размеру достаточен и комфортен. Есть кондиционер и большая ванная комната. Друзья брали номер этажом ниже, с видом на город и стандарт. Это, даже при их двухместном размещении, конура. Вдвоем разойтись можно, но тесно во всем! Не стоит экономить…