Начну с плюсов. Номера чистые, убираться не забывают. В номере есть чайник, несколько пакетиков с чаем, один с кофе, сливки. В первый день мы использовали несколько пакетиков с чаем, на утро при уборке нам их доложили, на второе утро уже нет, а на третье утро рано мы уехали. Так что здесь плюс с минусом. Завтрак разнообразный, на твердую "пятерку". Наши русские люди, конечно, суетятся там, как в муравейнике, набирают больше, чем могут съесть. Затем горы несъеденного остаются на столах. За это стыдно. Как будто едим последний раз в жизни. В общем, кормят хорошо. Чтобы поесть, не опустошив окончательно свой кошелек, надо ехать в город. На территории "Ривьеры" для среднестатистического человека дорого. Теперь о минусах. Когда мы заезжали, было столпотворение. Такого я нигде…