Прежде чем выбирать этот отель чётко определитесь, что вы хотите. Если вы едите с детьми или компанией для отдыха и водных развлечений - вам сюда. Номера приличные, есть все необходимое, хорошие завтраки, выбор ресторанов, и конечно, аквапарк бесплатно на целый день. НО: ничего бесплатного не бывает. Если вы приехали в командировку или на отдых (погулять, посмотреть), будьте готовы к неприятным неожиданностям. Стандартный номер на двоих стоит около 9 тысяч рублей - и он того не стоит (за 150 евро даже в европейских столицах номер будет существенно больше и комфортнее). Все потому что вы оприори оплатили аквапарк (за двоих почти 3 тысячи), и отказаться от таких дополнительных опций нельзя. Ещё удивил бар в холле отеля: салат "семга под шубой" оказался с сельдью и немного с…