В связи с тем, что с нами были дети школьно/дошкольного возраста, остановились на данном отеле, не смотря на то, что цена за номер была выше более чем в два раза по сравнению с другими отелями высокого уровня (Courtyard Marriott и Корстон). Но в цену размещения входило посещение аквапарка и мы решили гулять так гулять. Плюсы: - большое количество разных развлечений (аквапарк, боулинг, кинотеатр, зоопарк, пляж с подогреваемыми бассейнами и т.д.) - отличные виды из окна на Кремль и реку Казанка - очень высокое качество сантехники, используемых материалов, постельного белья - потрясающий выбор еды и напитков на завтраки Минусы: - удаленность от исторического центра - примитивная архитектура здания с гигантской вывеской какого то банка. Сначала даже подумали, что это офис этого…