Начну с того, что в летнее время это очень шумное место и никак не подходит для деловых поездок: много детей, аквапарк и так далее. Номер категории стандарт вполне стандарт, без излишеств. Завтрак хорош. Месторасположение - неудобно и удалено. Услуги - неудовлетворительно. Со мной произошел следующий случай: я оставил сорочку на глажку и меня заверили, что во время завтрака все успеют сделать. В итоге, по какой-то причине, спустя 30 минут и 5 звонков на ресепшн выясняется, что моя сорочка в стирке... Шикарно. Время потеряно, я прилетал на 1 рабочий день, и партнеры по бизнесу ждали меня внизу 2 ( ДВА ) часа! Через 2 часа я получил влажную сорочку в номер, естественно никаких извинений я не услышал. Один плюс, теперь я вожу с собой всегда запасную сорочку. Так что если вы не…