Поехав в командировку, остановилась в этом отеле. Номера уютные, чистые, аккуратные, но, на мой взгляд, дороговатые. Персонал вежливый и приятный. Завтрак шведский стол: хороший выбор, вкусно. Но в целом мне не понравилось в отеле. Из-за большого количества конференц-залов и ресторанов, в отеле проходят мероприятия один за другим и в связи с этим в отеле постоянно много народу, помимо того, что в отеле просто много народу проживает. Но конечно приятно, что в проживание отеля входит посещение Аквапарка. Было приятно отвлечься от трудовых будней и развеется, покатавшись на разнообразных горках. Жалко, только, что были на ремонте несколько площадок.