был по работе. 2 дня, 3 ночи. номер стандартный. обычный: 2 кроватки, мини-бар, душ, шкаф (с работающим сейфом). на ресепшене дружелюбные парни и девушки. на все мои вопросы ответили (что? где? когда, по чём?). первое удивление в номере - нет ни пасты, ни щётки. только мыло, шампунь и гель для душа. сам душ (кабина) оказался не совсем исправен - из шланга внутри била вода (эдакий шарко), кроме того (как оказалось) сама кабина тоже протекала. при выходе на полу обнаружилась лужа. душ исправили быстро. из шланга вода бить перестала, но протекать он продолжил и дальше. завтрак отличный: свежие овощи-фрукты, салаты, каши, мясо, рис, лапша, мюсли, творог, йогурт, большой выбор сладкого. официанты старательно делают свою работу.подняться после завтрака в номер сложновато. в отеле 3…