Были в новогодние каникулы.Приезжали гости из-за границы.Ценник был просто запредельный(Есть такая тенденция у Ривьеры--взвинчивать цены до небес в праздники), по-этому воспользовались "уникальным предложением"-с 9 января отель снизил цены до обычных, но под яркой красочной вывеской типа "2 по цене 1".Т.к. стоимость посещения аквапарка тоже поднимают раза в 2,5, а он идет как бонус для гостей отеля,то решили уж и переночевать в отеле, чтобы никуда не дергаться вечером(были с детьми).Номера забронировали, простите, оплатили-это тоже фишка отеля-без полной оплаты-нет брони(возможно, только на праздники).Три номера,предупредили, что будем с детьми и нужны дополнительные кровати(они были оплачены). Всё. Приехали.На ресепшен -толпа, администраторы не справляются с потоком гостей(зная…