В Казанской Ривьере была первый раз- как в аквапарке так и в отеле. Отель огромный, гостей полно, персонала хватает. Номер категории комфорт очень маленький по площади. Халаты по запросу, мыльные принадлежности есть. Номер не очень чистый, на окне обнаружили паутину, губы от поцелуев! Завтрак сытный, достойный- огромное многообразие блюд, напитков. Обслуживание оперативное! Молодцы сотрудники ресторана! Аквапарк своеобразный, в вечер воскресенья народу было не очень много, очереди были, но на минут 5-10. Терпимо. Вау - такого не было. Среди плюсов отметила- джакузи на улице. В целом Отель Ривьера достойная 3-ка.