Были в Казани в конце мая, на 3 дня останавливались в стандартном двухместном номере "Ривьеры". "Веселье" началось еще при заселении: администратор посмотрев бронь, сказал, что номер у нас с мужем забронирован двухместный, но на одного человека и для того, чтобы поселить второго (в этот же номер) надо доплатить сумму, равную стоимости отдельного номера. После некоторых выяснений, когда от безысходности мы уже приготовились доплачивать, администратор все же решил уточнить информацию и оказалось (внезапно!), что номер оплачен полностью и на двоих. Поднялись в номер- подготовлен он был явно на одного человека (1 бутылка воды, мало полотенец, 1 набор для душа), 22 этаж, видимо, оправдывал ужасно грязные окна (хотя бы раз в сезон вызвать промышленного альпиниста для такой гостиницы я…