Приехав сюда возникло ощущение, что владельцы взяли высокие стандарты у иностранцев и попытались их внедрить здесь. Вроде все получилось, но как-то не до конца. В каких-то моментах явные перегибы, а где-то явно не досмотрели. Насчёт лифтов полная правда. Читал чей-то отзыв и не поверил и взял номер на 20 этаже. В пиковые часы реально можно минут по 15 ожидать лифта. Советую брать этаж, чтобы можно было дойти пешком. Ресторан так себе, но радует, что он в принципе есть. На завтрак выбор достойный, но из-за маленького посещения постоянная эпопея со свободным столами. Аквапарк полная ерунда, поэтому выбирать отель из-за этого я бы точно не стал. Панорамный вид особо не нужен - рассматривать нечего, а из-за солнца шторы всегда закрыты и в номере жарко. Кондиционер какой-то лютый -…