Плюсы: - много интересного рядом: зоопарк, комплекс с ресторанами, - собственный аква-парк с огромным бассейном, - быстро реагирует служба Room Service, - неплохой завтрак, - очень быстро приезжает такси (возможно, у них собственный таксопарк). Минусы: - бестолковые душевые: смотрите, не залейте людей снизу, - внутри обычного номера есть дверь, которая не открывается. Судя по всему, раньше это был люкс, а его поделили попалам, - видок на Леруа Мерлен. С другой стороны отеля, хороший вид - на реку, - стакан, падая с прикроватной тумбочки на ковер, разлетается в щепки. Стоимость удовольствия - 300 руб., - главный минус: высокая цена. В нее включена куча услуг, которыми пользоваться будут только те, кто остается здесь на несколько дней. В обычной бизнес-поездке они никому не…