Отель неплохой, хорошие "три звезды", расположение удобное. Номера, действительно, очень чистые, и это, пожалуй, главный их плюс. Что из минусов - один номер был обычный, второй - люкс, пишу про второй, так как жила в нем. Номер состоит из 2 комнат, обе очень маленькие. В том, где кровать, очень сильно шумит стояк отопления, так что проснуться пришлось около 4 утра. Очень неудобное, маленькое, короткое одеяло, второе было найдено только в 4 утра как раз. В ванной банные полотенца тоже небольшого размера. Завтрак оставляет желать лучшего, в каше рис был не доварен, яичница-глазунья сухая, интерьер ресторана похож на постсоветский санаторий - и мебелью и расположением столов. 21 000 руб. за ночь этот люкс явно не стоил. На ресепшене посоветовали пообедать в кафе "Бабушкина…