Гостиница средненькая, в цену уже включено посещение аквапарка, поэтому имеет смысл останавливаться только если цель-посещение аквапарка. Номера небольшие, правда завтрак неплохой. По цене, гостиница с претензией, но ни по качеству отделки, ни по сервису ей не соответствует. Половина стоимости-это посещение аквапарка, поэтому если цель другая , то лучше остановиться в другом месте. Сам аквапарк- если с детьми, то интересно, для взрослых скучновато (если есть опыт посещения заморских), но разок можно, особенно если впервые.