Посчастливилось повторно посетить отель Ривьера в Казани через 6 месяцев. Холл отеля, ресторан, кафе - такие же ухоженные, как и были. Персонал такой же вежливый. При заселении попросила утюг и доску, принесли сразу же. И без предупреждения забрали, пока днем отсутствовала. Такое впечатление, что поселили в тот же самый номер, что и в декабре 2015 ))) Открыла окно, а там все та же старая черная в мошках паутина в правом углу((( Завтраки хорошие, ассортимент не изменился, пожалуй, добавились фрукты и ягоды свежие. Остался непонятным вопрос в принципах бронирования отеля. Был забронирован номер на 2-е суток с поздним выездом. При заселении выяснилось, что поздний выезд предоставить не могут. Отказ был сформулирован в очень странной форме: "Отель оставляет за собой право отказать…