Посетил объект в самый разгар летнего сезона.Номер (стандарт) небольшой, но прилично чистый. Удивило большое количество всякой снеди в мини-баре, холодильник забит под завязку, на столике коробки с какими то сладостями и одноразовыми фотоаппаратами!!! Все остальное место на прикроватных тумбочках и столиках усеяно рекламными проспектами.Выложить свои вещи места нет.Анонсированный речной пляж не работает. Работает европейский бассейн, но это уже плавание в хлорке, хотя вода с утра довольно чистая.Посетители бассейна, в основной своей массе, не постояльцы отеля и народ встречается довольно экзотичный.Самое проблемное место отеля - это лифты в период с 09-00по 11-00 и с 17-00 по 20-00. Спуститься в этот период с 3 - 16 этажей невозможно, лифты идут уже перегруженные и не кого не…