Скорее всего, когда-то этот отель был лучшим в Казани. Но, все это в прошлом, а сейчас номерной фонд ТРЕБУЕТ косметического ремонта, а «потрепанная» обстановка навевает грусть-тоску. «Высокоскоростной интернет» на деле оказался полудохлым каналом в 2,5Mb/s. Но, справедливости ради, хотел бы отметить персонал: вежливые, расторопные и доброжелательные. А теперь, САМОЕ ИНТЕРЕСНОЕ))) В одном из отделений бара я обнаружил пачку презервативов и упаковку тампонов... Ни в одной стране, ни в одном из отелей, в которых мне довелось останавливаться, я такого не видел. Нет, это не шутка и не ошибка, они присутствуют в списке того, что можно купить.