Отель неплохой, расположен недалеко от исторической части города ( с учетом развитой инфраструктуры общественного транспорта Казани ) . Номер "комфорт" хотя и небольшой , но уютный и чистый . Качество белья - отличное , сервировка ванной комнаты без нареканий . Завтрак - буфет - не потрясает воображение , но и голодным не останетесь . Качество пищи на завтраке хорошее . Чтобы попасть в аквапарк выходить на улицу нет необходимости , что особенно удобно в холодное время года . Также рядом с отелем располагается развлекательный комплекс , в котором в будние дни днем делать абсолютно нечего и татнефть арена . Отель мне понравился , но останавливаться второй раз точно не буду . а для одного раза - неплохо .