Расположенный через реку из главного города Казани, это - вообще отель, которым хорошо управляют, с большим количеством средств. Пока я останавливался в марте (настолько немного холодный, и не использовал аквапарк), я видел, почему это место будет хорошим для семей.Я не был то, что впечатленный едой в ресторане Amore, закуски в баре были довольно хорошими все же. Завтрак был в порядке, но я думаю обслуженный более местный вкус, чем я привык к (данный, я не местный! ), хотя блины были хорошими!!!Номера - хороший, неплохой размер, и выше вы идете лучше вид! Я рекомендовал бы пытаться получить номер, стоящий перед рекой, поскольку другая сторона отеля просматривает парковку, хотя, если вы очень высокие тогда, вы все еще получаете хороший вид на более широкий город (но нигде рядом…