Номера хорошо, вероятно 3 хорошие звезды в Западной Европе. Расположение удобное, и это лучшее, По моему мнению, завтрак паршивый, подан посреди вестибюля, должного сделать интервалы между причинами, слишком простым, кофе эспрессо в дополнительной оплате, даже бутылка воды в номере и телефонной сети для входящих вызовов не работает. Мой номер стоял перед улицей, и это было очень шумным. В общем, справедливый отель, но ничто экстраординарное. Персонал был доброжелательным. Оплату требуют по прибытию, которое снова неуклюжее, особенно прибывая из долгой поездки, наименьшее количество, которое вы хотите сделать, оплачивает счет.