Этот небольшой отель чистый, хорошо расположенный и хорошее качество в дорогой Москве. Завтраки ограничены, но это - маленькая жертва для хорошего тарифа. Одна странная вещь произошла со мной в этом отеле, который может или может не быть ошибкой отеля. Кто-то перехватил мой пароль скайпа, вошел в мой счет скайпа, изменил настройки и начал делать телефонные звонки в Сингапур, высушивая 75 евро от моего банковского счета прежде, чем скайп обнаружил жульничество. Я могу только сказать, что это произошло, останавливаясь в отеле. Это может не быть ошибка отеля. Однако, это было бы на благо их гостей, если они вложат капитал в уровень безопасности выше, чем WEP для их связи беспроводного интернета.