Были рабочие встречи в Москве, выбрала эту гостиницу, основываясь на оценке букинга -8,9. Цена примерно 5000 руб. До красной площади рукой подать, метров 300-500. Рядом много кафе. Гостиница маленькая. Сервис не понравился. Рассказали во сколько завтра и как его выставят в холле, тк ресторана нет, но не предупредили, что он не входит в стоимость. Вышел так себе завтрак за 1000 с чем-то. Лучше бы остановилась в гостинице Марриот, она рядом, и всего на пару тысяч была дороже. Окно выходило в небо, а прямом смысле. Номера назывались мансардные. Подкупает только расположение и стоимость.