Расположение отеля прямо в центре Москвы.Персонал очень любезный и услужливый.Это не большой отель, и это больше похоже на семью одна, но очень хороший и приличный.Я не завтракал и еда, поэтому я не могу ничего сказать о еде.Три звезды, чтобы быть осторожными относительно:1. В номере я стал (одна), было только одно окно на крыше. Я считаю, что это, возможно, сообщили об этом более четко во время бронирования (через место).2. Занавески вышеупомянутого окна, были недостаточно, чтобы изолировать номер от утреннего света. И так как солнце выходит в 4 утра, местного времени, в Москве, это было проблемой для меня3. Wi-Fi, хотя бесплатный, очень медленный с некоторыми отключениями электричествакроме этого, это хороший отель.