Но sadlly все остальное не соответствует превосходному расположению. Отель - только 5 минут пешком maxium к Красной площади, и область чувствовала себя очень безопасной. был охранник в день службы регистрации и обслуживания гостей и ночь.Главная проблема, которую я имел с этим отелем, был, я обнаружил персонал, чтобы быть недоброжелательным, и непредупредительными... они не улыбались, и я чувствовал, что "боль задала им, вопросы или просить советуют".Номер был чистый, и принял душ, теплая вода никакая проблема, и кровать была удобной, кондиционирование воздуха в номере шло все время, и когда я попросил его быть выключенным, они сказали, что это не было возможным, поскольку этим центрально управляли, "или что-то, и не будет уходить недо 23:00". Я нашел этот странный considerring,…