Отель отлично расположен в самом центре Москвы, до Кремля рукой подать, до Тверской тоже , да и Арбат совсем близко!!! Рядом сразу несколько прославленных Московских театров, кафе и ресторанов. Этот несомненный плюс как то скрасил разочарование от самого отеля. Честно говоря , я ожидала большего! Я бы сказала, что это хорошая трешка! На четверку указывала лишь хорошая комплектация ванной комнаты, где присутствовал помимо прочего зубной набор, который и в пятерке не всегда встретишь! Я была с коллегой, мы заранее оговаривали раздельные кровати, девушка на рецепции при заселении это проговорила... Каково же было наше удивление, когда зайдя в номер мы увидели одну большую кровать! Недоразумение было исправлено, но осадок остался. Ещё меня смутила дверь в смежный номер, но либо…