Мы останавливались здесь на 4 ночи, он расположен в самом центре, и персонал дружелюбный. Им нужно обновить свой сайт, потому что мы канадцы, есть все, о которых мы спрашивали, и цены были указаны как показано, но выше. (сомнительные! ), Когда они говорят, что могут предоставить вам такси, это нормально транспортное средство: s и не дешево! Но у нас была поездка нашей жизни, так как водитель переплетался в и из движения как гонщик! У нас не было $$, когда мы приехали, поэтому мы могли заплатить позже. он делает весь транспорт для отеля, который, кажется. Отель старый, но работает очень хорошо.