Очень дорогой для отеля, но это всего два квартала от Красной площади, и вы можете идти всюду от этого отеля. Метро о 5 прогулках квартала. Если вы можете получить отель Luxury, который правильный через улицу от Красной площади, возьмите его и намного более симпатичный во внутренней части.Они были очень доброжелательными и помогли нам со всеми нашими вопросами и были очень быстрыми, на заботясь о вещах для нас. Отель содержится в чистоте, и наш номер студии был хорошим, но столкновение с улицей и слышало шумы всю ночь. Напряжение кушетка при необходимости в нем было отличным. Ванная была неплохим размером, но снова за цену это - действительно только 3 звезды.Будьте осторожными при поиске отеля около Кремля и Красной площади, например красивый отель Radisson довольно далекий от…