Как уже упоминалось в большинстве отзывов, расположение идеальное для прогулок к каждому место, которое вы возможно захотите посетить. Хорошие рестораны, чтобы удовлетворить ваши голод. Завтрак сведет на с концами, но не стоит ждать чего-то большего. Помещения чистые, хотя горничная так себе (не было туалетной бумаги, однажды). Да, и уличный шум очень шумно, если вы не взяли с собой затычки для ушей или уставшими после осмотра достопримечательностей, и мы спали бы через что-нибудь.Более проблематично и несколько разочарование было ненадежное Wi-Fi в номере. Когда вдали от дома или деловых поездок, общаться стало важно. Если это вам, вы могли бы пожелать найти другое место. В остальном, это хороший маленький отель.