Небольшой отель с дружелюбным персоналом. Удобное расположение. Из-за отсутствия собственного кафе, завтрак вам могут принести прямо в номер. В баре есть небольшое пространство с парой-тройкой столиков для завтрака. Но мне показалось это неудобным. Чисто, уютно в номере, ухоженная сантехника, не сэкономили на шампунях и прочих мелочах в ванной, есть сейф. Нет гладильной доски, утюга. Фен в ванной очень "слабенький". Ну и самое главное ОЧЕНЬ ШУМНО. В здании ночной клуб. Музыка до 4 утра и бесконечно сигналящие автомобили с центральной улицы. Заснуть, а тем более погрузится в глубокий сон невозможно. Гостиница популярна, замену на более тихий номер мне не смогли. Отказаться от проживания в отеле не возможно т.к. бронировала отель с невозвратной ценой. Наверно в номерах выходящих…