Небольшой многокомнатный номер был чистым, хорошим в последнем этаже на чердаке (под крышей) и на внутренних дворах. Отель новый, хорошо расположенный в сердце Москвы и близко к любой главной достопримечательности в центре города Москва. Это должно было быть вполне хорошим местом, чтобы покоиться и спать. К сожалению, это не было правильной ночью.: с 22:30 к хорошо за полночь - персонал пересмотрел крышу ее льда и снега только по номеру. Они сделали свою работу, серьезно пересматривающую каждую часть льда и снега, пока, я не предполагаю, крыша была готова к другому снегопаду. Я жаловался несколько времен напрасно....Мое заключение, многокомнатный номер хороший - отель хорошо расположен - цена была хорошей, но остерегайтесь! зимой вы можете испытать такое неожиданное событие:…