Останавливались в отеле со 2 января по 5 2016 году. Один из плюсов отеля то что он находится очень близко к Красной площади, Александровскому саду. Отель чистый, с приятной обстановкой, большей ванной комнатой, наличием зеркал в номере. Пожалуй и все. При заселении с нами произошел весьма неприятный казус. Вместо двух часов дня нас заселили в пять и все потому что гости не освободили номер. Это полностью вина персонала, они знали что в два приедут новые гости которые уже оплатили проживание в данном номере и не переселили постояльцев в другой номер думаю только по причине своей лени, чтоб лишний раз не убирать номер. При этом они предложили ждать эти три !!!! часа в холле. Слов нет, мне предлагали и за наименьшее неудобство компенсацию в виде более хорошего номера. Пришлось…