Отель очень хорошо расположен близко к Кремлю, и цена очень доступная. Конечно, когда мы бронировали номер, мы знали, что будет плюс, но мы не знали все же. Хорошо плюс в том, что они попросили, чтобы мы заплатили весь отдых, об этом заранее при регистрации, хотя и не было такой вещи, сказал, когда мы забронировали место на be *. com. Мы не хотели спорить, поэтому мы просто заплатили, и все остальное было в порядке впоследствии. Я знал, что это будет означать, что поменять номер после этого не было бы сделать. Номер был маленьким, и только с окном на крыше, но чистый и звукоизоляция. У нас был отличный отдых и цена: и качества очень хорошее.