Этот отель - в лучшем случае 3 звезды и, следовательно, немного завышена. Он находится в хорошем месте для Красной площади, но не близко к метро, и есть другие ближе к главным достопримечательностям. Я ожидал что-то современное и хорошее, но Wi-Fi еле работает, и это не не паролем в любом случае (что не тривиальный в России). Для деловой поездки, отсутствие приличный WiFi ужасное. В номерах у нас было 2, и у каждого не было окна, только окна в крыше. Кровати не великолепные. Бесплатная вода в бутылках. Также есть крошечный бар, где подают завтрак; Неудовлетворительно, но у них есть обслуживание номеров.