Мы забронировали онлайн хорошо заранее. Цена была в порядке, но не некоторые большую скидку (тот то, как люди просто получают ниже - номера паритета). Но нам дали номер без окон, на самом деле, есть один на потолке (мне нужна лестницы, чтобы открыть, я думаю). На самом деле у них есть фото этого типа номера здесь, так что это можно считать нормальным в Москве, но я считаю, что он действительно недопустимым (чувствуешь себя как подземелье, как буду в хорошо). Мы попросили другой номер, но их очевидно, у них его нет. Шведский стол два против Москвы (шведский стол, что каждый был грабёж такси в аэропорту). Шведский стол 3, и я сокращу эту поездку, действительно короткую (мне грустно сказать до сих пор Москва не похож на главное место для отдыха, и моя жена закатывает глаза…