Я останавливался в отеле Mandarin в течение 2 ночей в марте 2012. Отель просто для бизнесменов, поскольку останавливаются одна или две ночи. Расположение - расположенный около 3-ьего кольца, около метро останавливает Komsomolskaya, и поскольку я понимаю железнодорожную станцию, Yaroslavskaya был расположен поблизости также. Цена - Завышенный цену, как многие отели в МосквеНомера - очень маленький, но удобный. В номере не было никакого шкафа, который не был удобным, вместо этого было вешать для одежды. Обслуживание - среднее число, как во многих российских укомплектованных отелях. Часть персонала была отзывчивой и очень предупредительной, некоторые были просто нейтральными и беспомощнымиЗавтрак - не большое разнообразие вариантов, как должен быть в этом уровне ценовых отелей. …