По моему мнению, расположен не очень - от метро довольно далеко, добираться не удобно. Политика отеля - пустить в номер ранее 14 часов могут только за доплату (то есть номера свободные и убранные есть, но без доплаты - ждите). Номер "бизнес-класса" имеет три окна: два выходят на внутреннюю лестницу отеля, одно - в коридор отеля. Такого я лично еще не встречал! Звукоизоляция практически отсутствует - болтающие в коридоре на узбекском (хотя не поручусь - может и таджикский) горничные слышны великолепно. В номере в ванной (ванная хорошая) неприятный запах. Завтрак неплохой. Персонал приятный. Но в общем, еще раз приехать не хочется.