Останавливалась в отеле на одну ночь. Выбрала самый дорогой номер де люкс, поскольку он больше всех по размеру и, как заявлено в описании номеров, самый лучший в отеле! Приветственная зона - тянет на три звезды, лобби не большое, но уютное. Персонал на ресепшн не достаточно любезный. На мой вопрос, почему в номере нет чайного набора, сухо и настойчиво озвучили номер телефона в ресторане. Прохожу в лифт, чтобы подняться на 2 этаж, вижу официанта, который везет на тележке еду в номер. На вопрос, почему еда не закрыта крышками, а в тарелках были спагетти с морепродуктами и салат, ответил сначала, что блюда холодные!, а потом, что клиент не попросил!!! А об этом нужно просить?( Номер. Достаточно большой, кровать действительно 180х200, матрас на три балла, но спать можно. …