В целом отель неплохой, качественный интерьер и ремонт в нем, все чисто, хорошие завтраки. Но честно сказать, цена - качество немного не соответствуют на мой взгляд. Во-первых все номера стандарт выходят в коридор, все номера, только номера более высоким классом выходят на улицу, причем разница в стоимости в 2 раза. Из-за этого в номере довольно душно. Поменяла себе номер, т.к. важен был дневной свет, в итоге номер оказался по размеру даже меньше предыдущего :) т.е. за 10 тыс. рублей за ночь, номер наверно метров 15-16. В номере все чисто и аккуратно. Но в Москве за эту цену можно найти гораздо более привлекательный вариант.