Ехала в этот отель с некоторой опаской, так как годом ранее отель Лайм, входящий в ту же группу и находящийся в том же здании, устроил мне незаселение через 10 часов после того, как я появилась в отеле, оставила багаж ("извините, номер ваш пока не готов, нужно подождать") и уехала по делам. Когда вернулась, мне сказали, что номера нет вообще и поселили в какие- то меблированные комнаты в фитнесс клубе((((. В этот раз, как ни странно, номер был. В принципе, более-менее все нормально. Но интерьер уже облупленный, уборка делается довольно небрежно- в моем номере почему- то забыли тряпку в унитазе.....душевая кабина протекает. Завтрак неплохой. Ресепшен работает так: молодые люди довольно профессиональны, девушки слишком много и бестолково суетятся над простыми действиями. Также…