Я не останавливался в разных отелях Москвы, поэтому мне не с чем сравнивать. В номере было темно, а мебель была потёртой. Ванная комната была нормальной, однако мыльные принадлежности оставляли желать лучшего (лучше привезите свои). В номере была бесплатная бутылка воды, однако новую бутылку в последующие дни не приносили, как это делают во многих других отелях. Отсутствовали утюг, чайник и кофеварка. Персонал был дружелюбным и более-менее разговаривал по-английски. Отель расположен далеко от таких полезных заведений, как приличный ресторан. До ближайшей станции метро добираться 10 минут пешком. Хоть это и звучит не так уж плохо, в зимнее время, когда вокруг снежные заносы, задача усложняется.