Выбрали этот отель в первую очередь из-за расположения, около площади трех вокзалов, и стоимости, относительно недорого с учетом сауны, бассейна. Предварительно позвонили в отель, узнать есть ли номера. Сотрудники отеля даже не потрудились предупредить, что сауна и бассейн закрыты, мы узнали об этом по факту в отеле, что очень расстроило нас по приезду. И несколько ошарашило то, что провода висели прямо посреди холла, напротив номера. Чтобы зайти в номер нужно было наклониться, чтобы их не задеть. Второй минус - жуткий гул, как будто в котельной или в прачечной, не знаю даже с чем сравнить, такое впервые слышала. Гул равномерный и слышно было все три дня, и днем и ночью без перерыва. Сотрудник отеля ответил мне, что это вытяжка, и она включается ненадолго. Конечно же это была…