Мы останавливались в данном отеле после поезда перед вечерним отлётом, цель была следующая: найти отель недалеко от ярославского вокзала, немного отдохнуть, принять душ . О раннем заезде в 6 утра предупредили заранее ( дополнительная оплата ). Расположение действительно удачное, недалёко от трёх вокзалов и станций метро, можно дойти пешком. Номер просторный, удобная кровать. Из огромных минусов - сломанная сантехника. В ванной комнате не душевая кабина, а ванна. Хотели принять душ, но слив в ванной оказался наглухо закрытым. Самим сначала открыть не удалось , решили позвонить на ресепшн , но тут объявился второй минус - в номере не оказалось ни одной информационной таблички о том, как связаться с ресепшн из номера, как подключить wi-fi и прочее. ПРИШЛОСЬ звонить со своего…