Шкаф постоянно закрывался, видимо что-то с уровнем. Кровать была слишком громкая даже если просто переворачиваться во сне. Я уже не говорю о парном отдыхе. Мы были два дня но уборки днем не было, когда мы пришли вечером. Нам предложили сделать его сейчас, но уже было поздно и мы отказались. Впервые такое в отелях, особенно для отеля 4 звезды. Везде делают уборку пока гости отсутствуют. Один лифт на семь этажей, ждать придется довольно долго. Но мы ходили пешком, так как второй этаж. Мы не пользовались дополнительными услугами, поэтому ничего сообщить не могу. Сам отель был идеально расположен для нас - равноудалено в шаговой доступности от места проведения мероприятия и от ЖД вокзала.