Что понравилось: + разнообразное меню завтрака + расположение + в номере чисто + заселили на два часа раньше положенного + бесплптно .5 воды каждый день Что не понравилось: - на седьмом этаже (как минимум) делали ремонт, довольно шумно, однако, только в дневное время - на ресепшн не сильно приветливый персонал, хотя и не сказать что неприветливый :) - один лифт на девять этажей - меню завтрака практически не изменялось в течение недели - в номере была колонна прямо рядом с кроватью, что создавало некоторый дискомфорт (особенности конструкции... здания, видимо) Для сведения. Метро Бауманское закрыто на ремонт, ближайшее - Красносельское 10 мин. пешком. В пяти минутах остановка трамваев.