Останавливались на 1 ночь в номере "Эконом" Плюсы: Завтрак: отличный, 10 из 10. Каши, блинчики с вареньем всех видов, мюсли, салаты, йогурты, канапе, фрукты, блюда из курицы, гарнир (у нас был рис), соки, чай (пакет), кофе из кофе машины. В номерах тихо. В целом номер соответствует описанию: в т.ч. и то, что окно выходит н на улицу, а в коридор отеля, т.о. днем с открытыми шторами не посидишь, но не соответствует фото с сайта - наш номер был гораздо скромнее. Минусы: В нашем номере был засорен волосами слив у душа, вода не уходила. Настраивать холодную и горячую воду было проблематично.