В целом отель тянет только на три заезды. Меня расстроило, то что хоть номер и был забронирован заранее нас не ждали. Заселили быстро, но номер был с одной большой кроватью,а резервировали его на две персоны с раздельными кроватями. В итоге пришлось ждать пока придёт горничная и одну двухспальную кровать превратит в две односпальные. Плюс в ванной комнате все косметические принадлежности были для одного, опять пришлось ждать горничную. Хотя самое неприятное то что в номере очень скрипят полы ( как у меня в номере так и у соседей) и низкая шумоизоляция. Плюс: отличные завтраки и клиентоориентированный персонал.