Останавливался в отеле на одни сутки, получил номер Стандарт, выходящий на окнами на центральный фасад. Улица Ольховская, хотя и не такая широкая, но почему-то с очень оживленным движением. Спать с открытым окном не получилось, кондиционер немного исправил ситуацию. Сам номер оснащён хорошо, но мебель с каким-то странным для меня закосом под барочный стиль с завитушками, темного ореха со светлыми вставками. кровать, действительно , удобная, но вдвоём было бы узковато спать. Оооочень просторная ванная комната, чуть ли не половина номера, ванная -акриловый с неработающим механизмом пробки, поэтому шнурок управления на стене забавная реализация неработающего. ТВ - насчитал всего 10 каналов))))) минибар - цены космические, рядом есть Перекрёсток-экспресс и минимаркет Минимаркет)…