Останавливались в отеле "Мандарин" с коллегой во время деловой поездки в Москву в начале февраля. Забронировали через интернет-оптовика, поэтому цена была вполне приемлема за номера категории Superior. Вопреки ожиданиям (на сайте написано, что размер 11 кв.м.) номер был довольно просторным, с большой кроватью, рабочим столом, креслом, шкафом, вешалкой для костюма. Большая ванная комната с двумя раковинами, с каменной столешницей и всеми необходимыми принадлежностями (шампунь, паста, щетка, халат, тапки, фен и пр.). В целом все ок! Стиль Ампир, но рамы и все позолоченные детали из пластмассы. Вид из окна во двор соседнего жилого дома, только поверх крыш был заметен кусочек окончания шпиля гостиницы "Хилтон Ленинградская". Вообще, расположение крайне не впечатляет, как будто…