Часто останавливаюсь тут в командировках, поэтому пожила во многих номерах. 1.кондиционеры висят,но пультов от них в номерах нет. 2.в номерах ДИКО жарко. Очень! См.пункт 1-кондей не работает, батарею выключить нельзя. Если вы живете в номере с окном в коридор-это будет тяжёлым испытанием. 3.во многих номерах ванны протекают. 4.на ресепшен мне неоднократно говорили, что повышают категорию номера со стандарта до супериор- это неправда, ничего не повышают. Если только номер супериор это 10 кв.м. без чайника,чашек, чая (а в стандартном номере это все есть). 5.в 10 вечера к вам в номер могут постучать, а на вопрос кто это, сказать «добрый вечер» и быстро уйти. Это был точно не постоялец,а какая то горничная или ещё кто-то. Может надеялись что сплю или нет никого, такое со мной…