Мы выбрали этот отель в последнюю ночь перед возвращением домой и забронировали его, потому что он находится рядом с московском Ленинградского вокзала (вернулись из Санкт-Петербурга). Не так близко, в конце концов: 20 минут ходьбы без прямого маршрута (отель находится за железной дороги другой станции, Kazanskiy Boksal), поэтому было трудно найти. Номера новые, чистые, и мы находились, какой это было похоже на добавление к главной храма. Две лестницы, на верхнем этаже с лифтом, в номере было трудно найти, коридоры были похожими лабиринту. Другой знак дополнительной фактура состоит в том, что была колонка, в центре нашего номера! Персонал на стойке регистрации были очень любезными и предупредительными, но не могут сказать то же самое для людей в шведском столе на завтрак, который…