Сотрудники вежливые, предупредительные, высоко professiionaI. Я оценил ресторан в отеле был открытой последней и было довольно неплохая еда (по Московским стандартам), разумные цены. Завтрак (включенный в стоимость номера) был обильным и разнообразным, довольно хороший, на самом деле. Наш номер, однако, был на восьмом этаже. Лифт только грибки на седьмой этаж, поэтому неудачники, кто приехал позже в тот же день и предоставили на восьмые и девятые полы, вытащили в частичную walkup действительность, которая является большой проблемой для людей в возрасте, с большим количеством багажа, и только частично слегка довольно хорошим видом на Москву от тех верхних этажей. Обшивание панелями и еще одна работа отделки на верхними этажами, казалось, были очень дешевых материалов.