По приезду в отель пришлось ждать, так как заселяют в 14 часов и не раньше. Номер бронировал улучшенный двухместный с одной кроватью, в итоге получил две односпальные. Спустился на ресепшен и поменяли на одну двухспальную кровать. В ванной комнате нет вентиляции вообще, лейку для душа приходилось держать в руках, так как нет крепления. В двухместном номере только один комплект туалетно-косметических принадлежностей и одна бутылка воды, халатов и тапочек тоже не было. Пришлось снова спускаться на ресепшен и решать проблему. Через некоторое время все принесли. При заселении залог 3000 руб за мини бар. Мандарин тянет на 3* и не более. Удобное расположение отеля от трёх вокзалов 12-15 минут, или от метро Красносельская 10 минут пешком. Номер маленький, но уютный и теплый с окнами во…