Я решил попробовать этот отель из-за очень хорошего предложения и расположение довольно близко к железнодорожной станции Leningradsky. Первое впечатление было то, что его довольно скучно, но персонал был, честно говоря, приятным и услужливым. Несмотря на все не пошел на 100%, я видел, что есть менеджер, который пытается привести в порядок этот отель, и тот персонал становится профессиональным.Комната была размером разумная хорошо и в целом хорошо. Но кондиционер не делает комнату более холодный вообще. Для финского человека, который привык к саунам, это было честно невыносимо. Я сообщил этому персоналу, но никогда не решалась эта проблема. К счастью, я не остановился в номере слишком много времени, поскольку у меня был ранний поезд.Цена очень хорошая, так что если они…