Отель в порядке. Не мог надеть кондиционер, так как лентяйки не было, и это заняло персонал слишком долго, чтобы решить эту проблему душно в жару. Завтрак был немного фарсовым, поскольку никто не говорил на английском языке, несмотря на то, чтобы быть как во время приема бронирования, что говорили на английском языке. Это означало, что меня попросили написать то, что мы хотели на для лица, так что она могла быть снята для перевода. Строительные работы в отеле означали, что сваливание больших грохот молотков можно было слышать по всей еды. Качество еды было плохим, и большая часть его была похожа на последние остатки ночи. Я не вернулся бы и оставляю средний отзыв, так как цена предложения на линию была очень хорошей. В общем: расположение OKish, номер хорошо, еда нормальная,…