Заселили быстро, но в 14-30 многие номера были не готовы, выбора не было. Номер стандарт дабл метров 12-14, в принципе для поспать номально, было очень тепло, даже закрутил батарею. На лето есть кондей. Тапочки в столе под телевизором, там же ложка для обуви, телевизор большой 20 каналов. Ковролин чистый. Все в целом очень чисто. Потолок обит а-ля ламинат, какие стелят на полу. Матрац на кровати мягкий, для людей с проблемой спины и т.п. не подходит. Сейф настолько маленький, что легко поместится в спортивную сумку, и он прикреплен к прикроватной тумбочке на скотч！ Я бы не рискнул там оставлять реальные ценности. Минибар платный, только вода, чай и соки без пива. Еще в ванной 2 бут. обычной воды бесплатно. Первое удивление: все шаги постояльцев в номере наверху идеально слышны,…