- заселили сильно позднее, чем я указывала при бронировании (просила -до 12, заселили в 14.30 - невежливый персонал на рецепции (создавалось ощущение ,что гости сильно утомляют персонал) - заселили в номер с двумя односпальными кроватями, (при бронировании указывала, что требуется одна большая кровать). На просьбу о замене номера - не откликнулись - заселили в неотапливаемый номер (конец октября!). просила дважды об исправлении: первую просьбу проигнорировали, после повторного обращения персонал решил проблему включением кондиционера на горячий воздух. Крайне некомфортно просыпаться в холоде - при заселении молча взяли паспорт, сделали скан-копию, не получив от меня письменного информированного согласия на использование персональных данных - паспорт забыли вернуть - вернули…