В целом - отель неплохой: просторные номера, нормальная мебель, большая удобная кровать, халаты-тапочки и т.п., но я ожидал несколько большего. Не дорабатывают в мелочах: каналы на ТВ настроены плохо, да и после ручной перенастройки почти не показывали, Wi-Fi иногда сильно проседал по скорости, на завтраке вроде бы большой выбор, но некоторые блюда совсем не вкусные. В общем, жить можно, но полного восторга не получил :) Да, очень удивил своей запредельностью ценник на всякие доп. услуги (минибар, химчистка и т.п.) фотку с примером ценника прилагаю.