Плюсы отеля в ежедневной и качественной уборке номера, за это ставлю 5, а за все остальное не больше трёх. Так, ресепшен очень слабый в клиентоориентированности. Всегда ощущалось, что я к ним навязываюсь. Есть с чем сравнивать. Лишний раз не поздароваются, не улыбнуться. Если сам не спросишь, ничего не расскажут. Это и информация о номерах, что в них, например, кондиционеры не работаю, про условия полупансиона, например, и прочее. Так как гостиница и ресторан разные организации, то и взаимодействие у них плохое. Выражается это в том, что гостиница не работает с клиентами по условиям питания, то есть когда можно питаться, когда нет, какие условия полупансиона, как сказал ранее не удосужились рассказать. В этой связи возник ли недопонимания с персоналом ресторана. Так, менеджер…