Далее веселее...или не очень. Номер очень маленький, позиционируется как улучшенный, кондиционер работал исправно, среди ночи рухнула кровать, в номере две односпальные кровати...Стены тонкие, слышимость неприятная, все как-то на первый взгляд помпезно и много позолоты кругом.Завтрак не впечатлил, тосты готовились 5 минут,но были не прожарены,скудный выбор,выпечка несвежая.При выезде на ресепшине обещали такси в течении 5 минут, заранее заказ не брали, прождали втрое больше...Мандарин! Название действительности не соответствует, роскошь показная и облезлая...Больше ни ногой туда.