Останавливаюсь в этом отеле уже лет 7, так как он близко к трем вокзалам и одновременно далеко от них, нет шума и гама. И все бы здесь было супер, если бы половина номеров не обладала гулом от вентиляции. К сожалению, несмотря на то, что я постоянно здесь проживаю, меня снова и снова заселяют в гудящие номера. Этот раз не был исключением. Если раньше на рецепции были адекватные девушки, то последние разы борзые юноши. И вроде они не грубят, но радости от решения твоих проблем не испытывают. И приходится уже из последних сил бороться за тихий номер, доказывать, что здесь гул, хотя они прекрасно знают, что у них есть эта проблема. Ну и есть проблема со стульями в улучшенных номерах, их там просто нет. И борзовато спорят, что их и не было никогда. Хотя они там были, я точно знаю. И…