Больше не поеду сюда ни за что!!! 1) Все перекрывается ПОЛНЕЙШИМ отсутствием безопасности!!!! Ночью (3:45) ко мне в номер вломились какие-то мужчины, открыв дверь моего номера своим ключом!!! Причем дверь была не просто захлопнута, а еще дополнительно повернута задвижка. Супруг на них наорал - они ретировались. Резко проснувшись, даже не смогла сообразить, что в этот раз я не одна (пока муж не начал на них орать). Испугалась я очень сильно!!! Меня трясло еще 2 часа, успокоиться и уснуть потом так и не смогла. Самое отвратительное, что, позвонив на ресепшн, чтобы сообщить о происшествии и узнать, знают ли там, что это вообще было, - мне было сказано, что, цитирую, "ну ничего страшного" и "все в порядке"...Подумаешь, делов-то...Ну вломились к тебе спящей ночью в номер какие-то…