Вполне приличный отель. Из плюсов: отличный завтрак! Новые номера, неплохо оформлены. Огромный телевизор SMART, быстрый Wi-Fi в номерах (правда небезопасный) Из минусов: далеко от метро. Даже не столько далеко, сколько неприятно идти по промзонам. Дорога до красносельской занимала минут 15. До комсомольской все 20. Под самым окном висел полуубитый внешний блок кондиционера, который гудел безостановочно. Пока не сломался окончательно. Поселили одного в двухместный номер с двумя отдельными кроватями, поэтому места в номере практически не было. Между кроватей стоял столб, который очень затруднял проход. Все это усиливало ощущение полного отсутствия пространства. За 3 ночи, лифты ломались 3 раза. Причем дважды оба сразу. Ближайший продуктовый магазин в 15 минутах ходьбы. В целом…