Слышимость ужасная, пришлось в час ночи переезжать в другой номер: не смогли угомонить соседей. Если включают воду в ванной, как- будто льётся тебе на голову. В ресторане нет еды к 8-00: прошло 2 группы китайцев и ты голодный. Официантка не снимая перчаток накладывает руками блины и Тутберидзе убирает со стола( это все в одних перчатках) и так у неё по кругу. Не забывая по пути что- нибудь разбить и это все лежит на полу. Горничные не прочь полазить по вещам, могут выкинуть что - то; но при этом стакан со спитым чаем они не убирают, а ставят на место ( вместе с пакетиком!) Отель не соответствует 4 звёздам!