Отель вцелом неплохой. Удобное расположение. Персонал вежливый Есть много минусов: главный- это шумоизоляция. Она просто нулевая. В некоторых номерах панели на потолке отходят (там просто дыры). "душевая кабина" мне показалась катастрофически не приспособленной для омовений. Номера крошечные Часто в номере что- либо не работает (фен/ светильник и т.п) Минусы с трудом компенсируют плюсы: малая форма живописи на стенах и действительно хороший завтрак (хотя я не самый притязательный гурман) В столовой мест мало, в лифте поцарапаны стены, но кровати очень хорошие! Действительно хорошие кровати и плотные шторы на окнах. ВАЖНО: при бронировании максимально подробно описывайте свои пожелания! Окна- лучше во двор, этаж- лучше верхний, ванная лучше чем душ.