Останавливалась в отеле на 2 суток во время командировки. Впечатления спорные... Завтрак. Вкусный завтрак, я очень придирчивая в этом вопросе, но не была разочарована. Для маленького отличный выбор блюд: были и яйца с беконом, и блинчики, сырники с самыми разными топингами (я выбрала для себя черничное варенье и орехи), какое-либо горячее блюдо вроде запеченого куриного филе и картофелем фри, мюсли, каша и различные составляющие для сэндвичей ( нарезки и овощи) отличного качества, ну и конечно фрукты - свежие и консервированные, десертики, несколько видов сока, чай, кофе. Во время завтрака транслируют новости на большом экране. Завтрак с 7 до 11, что очень удобно. Единственным минусим завтрака, на мой взгляд, является странное отношение официантов к русским постояльцам, что…