Если учесть, что "три звезды" по-русски - это не то же самое, что "три звезды" по-европейски, то отель нормальный. Мы останавливались в улучшенном номере. Плюсы: большой номер, удобные подушки; внимательные, улыбчивые сотрудники на ресепшене (за редким исключением). Минусы: еда, как в школьной столовой, никак не на три звезды даже по отечественным меркам; достаточно сильно пахнет табаком в номере; через вентиляционные отверстия в номере доносятся все звуки из соседнего номера, будь то разговоры или телевизор. Если с соседями не повезет, заснуть будет сложно. Для информации - отель находится на территории клинико-диагностического мед.центра. В гостинице в большом количестве останавливаются группы спортсменов, которые на ужине и завтраке занимают сразу всю небольшую столовую,…