Отдыхаю в данный момент в этом отеле, духота ужасная! Кондиционеров в стандартных номерах нет! Вентилятор, сами понимаете, гоняет горячий воздух. Ванная комната... Это просто ужас! Дырка в полу для душа, ужасный запах канализации! Тусклый свет. Самое неприятное, что на официальном сайте гостиницы в стандартных номерах фото очень приличной ванной комнаты, а в реальности... Кухня... Как уже было сказано, это "школьная столовая". Есть можно, но без удовольствия.. Отсутствие пандусов, ( я уже не говорю про лифт). Если у вас тяжелый чемодан крепитесь! Нам помогал охранник, но не знаю каждый ли раз это происходит. Из плюсов: персонал доброжелательный, кулер на этаже, хорошее постельное бельё, удобный ортопедический матрас, много каналов тв.