Сначала гостиница произвела хорошее впечатление, номера приличные, мебель новая, персонал доброжелательный. НО! Все впечатление испортил один факт - все что есть в номере, все платно. Да, меня предупредили, что мини-бар платный, без проблем. Но в тумбочке стояла чашка и в ней 2 пакетика кофе. Кто часто проживает в гостиницах, тот знает, везде чай и кофе прилагается бесплатно. Даже в самых дешевых хостелах! А это гостиница высокого уровня! Да, мелочь, но было очень неприятно, когда сдаешь ключи, а администратор по радио передает:"-проверьте номер ...", а потом еще за тобой бежит и кричит, что я должна им за кофе 20р! Просто позор!