Не могу сказать, что было совсем плохо, но и не хорошо. Внешне чисто, но жёлтые непонятные пятна на ковролине не очень приятно наблюдать, светильники в розетку не подключены, пришлось ползать на коленях, чтобы все подключить, стены тонкие (можно услышать о чем разговаривают соседи, как они чихают и кашляют). Но это мелочи, можно пережить. Огромным минусом было, что в первую ночь (именно ночью в 12) , не было горячей воды, пришлось мыться холодной, спустя 15 минут вода начала еле еле нагреваться, на 25 минуте более менее стала теплеть. Полотенцесушитель был весь вечер холодный, вещи не высохли. На утро была такая же проблема. Вечером второго дня не было электричества (по итогу, оказалось, что выбило пробки), мигал свет и опять проблема с водой. Мы проживали…