месторасположение для меня было удачным, т.к. мне необходимо было остановиться на ночь с целью посетить медицинский центр, на территории которого расположен отель. плюс парковка была на охраняемой территории мед.центра. первый номер( самый бюджетный) был чрезвычайно аскетичен: вся ванна комната была душем( да-да, прям в виде дырки в полу!), зато был кондиционер, но не было москитки на окне и пульта от ТВ( конец сентября-без москитки можно было пережить, а пульт мог стать проблемой при выезде). в общем, номер поменяли и второй был с пультом от ТВ, с поддоном в ванной, с москиткой, но без кондиционера. общая проблема номеров- слабая почти никакая вентиляция. общая проблема отеля- какой-то специфический "аромат" сточных вод( возможно из-за того, что отель расположен в небольшой…