Остановились в отеле на 2 ночи. Заселили быстро, на детей не было свидетельств, но вполне подошли скан-копии на электронной почте. На этаже какое-то неимоверное количество номеров, через каждый метр дверь, и узенкий коридор - сразу ощущение муравейника. В номере поразило одностворчатое окно! При том, что занавесок весит две, но одна прикрывает стену! Платяной шкаф без верхней крышки. Нет чайника или хоть кувшина с водой. Плюсы: В первую очередь - расположение отеля. В самом отеле - наличие письменного стола в номере, бесплатный wifi, душ/туалет в номере, а не на этаже. Попали сюда, т.к. перед майскими праздниками выбор свободных номеров в городе был ограничен. В целом не могу назвать недостатков, но впечатление как от хорошо отремонтированной общаги, неуютно, только…