Останавливалась в отеле 13-15 декабря, в командировке. Главный неприятный сюрприз - мне почему-то дали номер для инвалидов, хотя бронь делалась за полтора месяца и на стандартный dbl. Здорово, что отель создает условия для отдыха разных людей, но для меня это было очень некомфортно! В таком номере, например, зеркала висят на полметра ниже (вы пробовали краситься вприсядку!?). Вместо нормальной душевой кабины - поддон без дверей, при неотключаемой ревущей вентиляции - мыться ХОЛОДНО. Вентиляция в санблоке это отдельная проблема. Она управлялась где-то вне номера, выключалась на ночь и включалась рано утром. Даже при закрытой двери в санблок она ревела так, что спать было невозможно. В первый раз благодаря ней мое "доброе утро" началось в 6-00, второй раз вообще в 5-30 На весь…