Начнем с того, что персонал на стойке регистрации ведет себя просто по хамски. Приветствие - забудьте, угрюмые сотрудники, все делают медлительно, на любую просьбу реагируют неадекватно (постоянно было ощущение, что я что-то неприличное прошу и вообще людей от важных дел отвлекаю). Бронировала ранний заезд с доплатой, оплатила проживание заранее по безналу. Моему удивлению не было предела, когда при заселении выяснилось, что оплату бухгалтерия вечерней смене не отметила и мне нужно оплачивать стоимость суточного проживания как минимум. Второй момент - оплата суточного депозита наличными, либо по банковской карте, правда если бы я не уточнила, то вернули бы мне её, при безналичной оплате, в течении 14 календарных дней. В холле стоит банкомат - вопрос решили. Теперь о номере:…