Сотрудники зоны оформления очень невнятные, забывчивые, а иногда (правда, ночью) попросту отсутствуют. Охрана отвратительная. Гостей в сопровождении постояльцев возможно пропустить лишь ПРИ НАЛИЧИИ ПАСПОРТА И ОПЛАТЫ 700 рублей за гостя! Нашу коллегу, остановившуюся в этом же отеле (профессора, доктора наук) приняли за проститутку, пропустили в номер только после 10-минутного разбирательства на рецепшн. Почему во всех Ибис (были также в Питере) очень высоко расположены унитазы, сидишь, как соловей-разбойник).