Это - типичный отель Ibis: ничто ужасно специальное предложение, но ничто ужасное, также. Номера небольшие с небольшим хранением, поэтому, для продленного пребывания это не могло бы быть лучшим выбором. Ванная в номере для моего номера была одним из самых маленьких, я когда-либо был в - действительно крошечный. Номер был очень чистым, и устойчивая очень удобная кровать. Однажды утром вода, прибывающая из сигналов, была отчетливо облачной и коричневатой, но есть большое строительство, продолжающееся в Казани в настоящее время, плюс он лился дождем в большой степени, поэтому, это могла вполне просто быть грязь в водопроводных трубах (все еще отчасти неприглядный, хотя). Качество персонала было неравным, некоторые были прекрасными, другие не так, но никто не был особенно…