Отель находится в центральной части города,что позволяет быстро сориентироваться и весьма удобно, как для того, кто находится в командировке, так и для туриста. Отель достаточно вместимый и уютный. персонал очень вежливый и опертивно реагирует на возникшие вопросы. Номера чистые, что не мало важно. Единственное, что пожалуй немного смутило, это слабая звукоэзоляция, слышно, как соседи ночью передвигаются по коридору и открывают/закрывают двери. Утром там хороший завтрак, не сказать, что он очень разнообразен, однако голодными вы не останетесь. единственное, пожелание к администрации, хотелось бы чтобы в номерах появился чайный набор (чай, кофе) с возможностью попить грячего чаю в любой момент. А в целом можно сказать, что отель соответствует своим звездочкам.