Останавливались здесь в течение 2 недель в деловой поездке в июле. Номер очень маленький с западной точки зрения, не знаю, как он по сравнению с другими русскими отелями. Тем не менее, это обслуживался каждый день, и содержится в чистоте, а также меняли полотенца. Матрасы были очень тонкими и жесткими на простой, с планками. Расположение было идеальным - всего в нескольких кварталах от главного торгового центра и легкий доступ к кафе и магазинов. Персонал был дружелюбным, но из-за их ограниченные знания английского и мой несуществующего русского было трудно общаться. Wi-Fi был бесплатным и в общем очень хороший в моем номере, однако я был над стойкой регистрации, где сигнал был самым сильным.