Была в командировке в Казани в третий раз, отели были разные, но есть одна проблема, которая повторилась в двух случаях из трёх. В последний визит останавливалась в Ибис отеле. Заселялась в три часа ночи. Молодой человек - администратор очень долго выписывало счёт выезжающим гостям, несколько раз исправляя ошибки, допущенные при выписке счета. А это были мои драгоценные минуты сна. Номер вполне нормальный для командировочного человека. Кровать большая, белье чистое. Но в душе нет ничего, что предлагают отели, кроме жидкого мыла для мытья рук и геля для душа в кабине. Сам душ заслуживает отдельного описания. Держатели лейки расположены таким образом, что мыться под душем можно исключительно держа лейку в руке, иначе вода будет лить на стену, но не на вас. Кроме того, поддон в…