Останавливался на 2 ночи с 01.03 по 03.03.2013 в 237 номере и остался отелем Ibis Kazan Centre доволен за адекватную цену за номер и крайне удачное расположение в историческом центре города - все основные достопримечательности Казани находятся рядом. Отель находится в хорошей доступности от ближайшей станции метро «Площадь Тукая», примерно 10 минут пешком по главной пешеходной улице города. До железнодорожного вокзала примерно 20 мин пешком. При пешеходных прогулках, особенно первое время в незнакомом городе, желательно пользоваться картой, все транспортные точки находятся не по прямому маршруту от отеля. Из аэропорта лучше добираться на такси. На стойках рецепшен стоят таблички, типа «все разговоры записываются» и микрофоны. Первый раз такое видел в аккоровском отеле, но в…