Бронировала номер для некурящих (указала, что это принципиально), без завтрака. При личном разговоре по телефону с сотрудником отеля, попросила зарезервировать место на парковке - ответили, что не нужно, так как мест на подземной парковке достаточно. При заселении дали номер для курящих, посчитали завтрак, места для машины не оказалось... Оформляли долго, так как постоянно отвлекались на вопросы других постояльцев. Итог: Чтобы не "решать проблемы гостя в течение 15 минут" (как следует из рекламного слогана отеля), не нужно их создавать. Оправдания из серии "напутали в отделе бронирования, для отеля европейской сети - не достойны. В остальном - обычный европейский отель 3 * на одну ночь.