Останавливались в отеле в новогодние праздники, очень удобное месторасположение: до Кремля 10 минут пешком, пешеходная улица расположена через две улицы, несмотря на то, что отель в в центре, шумно не было. В стандартном номере нет ничего лишнего, а были бы не лишними туалетные принадлежности, к примеру. В номере есть кровать, тумбочки, стол, стул, телевизор, зеркала, гардероб. Чайника, кружек нет, кулеров на этаже тоже нет. Поражает то, что нет центрального отопления, батареи. Видимо, европейский стандарт, обогреть комнату можно было кондиционером, который сильно шумел и на ночь его оставлять невозможно. Думаю, нужно учитывать, что в России все-таки зимы холодные. Но, в принципе, за день комната нагревалась. А вот ванную раздетым не зайдешь, там от холода уже ничего не спасет.…