Из плюсов: расположение, цена, возможность проживания с домашним животным (500 руб в сутки), платный паркинг для гостей отеля на -1 этаже, хорошие завтраки включая горячее (омлет, каша, сосиски, курица) за 380 руб или за 260 при бронировании вместе с номером на сайте отеля; ежедневная уборка. Из минусов: отвратительный интернет, в моем номере wifi сигнал не ловил вообще; неудобные (как во всех ибисах, впрочем) подушки, в моем номере 535 основание кровати давно отслужило своё (оно очень сильно скрипело при любом движении). В общем и целом, на выходные в этом отеле стоит остановиться, т.к. сочетание цена-качество, вполне разумны!