Знакома с сетью Ибис, была в разных городах, абсолютно все одинаково. Если не были, то будьте готовы к аскетизму, в т.ч. нет холодильника. В этом отеле не первый раз, пообтрепался за пару лет. Что неприятно удивило – нежелание решить администрацией вопрос с водой в номере. В душе бежала маленькая тонкая струйка воды, при заезде звать сантехника не было времени, решила, что может с напором днем проблемы. Вечером история повторилась, утром следующего дня то же самое. Каково же было мое удивление, когда после обращения на ресепшн напор стал прекрасным, интересно, это у соседей стал он меньше? И почему после уборки нельзя решить, до жалоб гостя. Хороший завтрак, бизнес ланч очень посредственный. Из неоспоримых плюсов – удачное расположение.