Двойственное чувство от посещения. С одной стороны, обученный персонал, качественная выполняющий свои обязанности со всеми вытекающими. Удобное расположение - в самом центре города. Бесплатный WI-FI. С другой стороны те самые стандарты сети Ибис (со слов персонала), а именно: отсутствие халатов и тапочек в номере, холодильника, стаканов, ну и как следствие воды. Хотя даже в ОАЭ бутылка воды в сутки бесплатна. И даже по просьбе проживающего, стеклянные стаканы не дадут. Только пластиковые! Странно все это. Поэтому, если перечисленное мною для вас не критично, то можно смело ехать в этот отель.