На мой взгляд, перехвалили отель, соотношение цена - качество в пользу цены, за стандартный двухместный номер с завтраком и парковкой отдали 4300 руб. в сутки, останавливались на 2 дня. Минусы: небольшой и не очень уютный номер, совсем крошечный санузел, буквально в каждой мелочи ощущение дешевизны (пластиковая крышка на унитазе не по размеру, раздвижные дверцы у душевой кабины в плесени, моющее средство только одного вида, стул в номере обшарпан, затхлый запах мини бара, занавески в маленьких дырочках, странные подушки из крупных комков синтепона и т.д.), телевидение спутниковое, но плохой сигнал, уборка посредственная (сменили полотенца точно, а все остальное под вопросом), в номере нет ни тапочек, ни ложки для обуви. Плюсы тоже есть: расположение (близко…