Вот уже пять лет как познакомился с вашей сетью отелей и за это время единственное изменение к лучшему — это появление питьевой воды в номерах и то на это понадобилось такое количество негативных отзывов гостей, чтобы появилась такая мелочь. Перестываю свой отзыв трехлетней давности и поразился, чт за это время в отеле так и немного решили проблему с работой телевидения. В номере заявлена работа 36 каналов, по факту из не более 10. И каждый раз на ресепшен придумывают новые и нелепые объяснения... По внесению карты все те же проблемы.... Ресторан все также со скудным меню, где качество блюд и цены явно не соответствуют друг другу... Одно лишь остается неизменным на высоте — это номер и его устройство. Как всегда самый комфортный матрац, любимый гель для душа. В этот раз правда…