По приезду 30 минут девушка на ресепшене не могла найти бронирование. Звонили из компании и т.д. Никак ей не покорялась система. Не уверенна, в чем была проблема. Заказала обед, можно это сделать в кафе внизу, рум сервиса нет, сами спускаетесь, забираете. Забыли дать набор для еды. Сам по себе интерьер проблемный, то об кровать стукаешься, все слишком плотно и близко, миниатюрные номера, то дверь в туалет ,закрывая, можно прищемить пальцы или руку. Без шуток. Настолько сжатое пространство, что даже дверной замок сидит чуть ли не на косяке. Из всех Ибисов (была в Омске и Питере) этот самый печальный. Единственный плюс -удобно расположен в центре в пешей доступности со всеми главными достопримечательностями. Точно не семейный отель.