Отель расположен на углу набережной Булака (канала), по которому нескончаемым потоком идут машины и автобусы, так что, если окна выходят на Булак, то очень шумно плюс надышитесь выхлопными газами. Номера очень маленькие, но обслуживание хорошее. До большинства достопримечательностей - рукой подать, до ж.д.вокзала - 2-3 остановки на автобусе или троллейбусе. Колхозный рынок - в пяти минутах ходьбы. Рядом по Булаку расположен Центр здоровья, где есть большой бассейн по очень умеренным ценам и большой банный комплекс. Если теснота в номере и перспектива дышать выхлопными газами вас не смущает, останавливайтесь в этом отеле.