В отели останавливались на 2 ночи в выходные дни. Отель расположен в центре города недалеко от Кремля и других дотопримечательностей. Номер брали стандарт с двуспальной кроватью. Номер был маленький, неуютный, напоминающий больше больничную палату, чем комнату в гостинице. Номер был на 7 этаже. Всю ночь зверски гудела вентиляция. За два дня номер не убирали. Завтраки в стоимость номера не входили. Пришлось оплатить дополнительно - 380 руб. с человека. Шведский стол был разнообразным, но рациональней на мой взгляд сходить позавтракать в ближайшую кафешку - получите больше эстетического удовольствия.