Сейчас когда пишу этот отзыв жду такси, непосредственно находясь в номере 233 отеля Ibis. Заселение было вчера 21:00 бысро и без задержек, к сожалению на мою просьбу ужинать сообщили что у них сегодня только 1 повар и предложили сходить в ближайшие заведения. Номер полностью соответствует стоимости в 2600 рублей, большая кровать, 14 дюймовый TV, стол 4 розетки (это важно когда надо поставить на зарядку планшет, телефоны, ноут), сейф (не работал...).Находится как и Шаляпин в пешей доступности от центра. Завтрак мне очень понравился вполне себе полноценный. Овощи паровые, картофель, омлеты, рыба, бекон, сыры, колбасы, свежие овощи, выпечка, йогурты, каши, кофе, соки в общем сытно.