Останавливался в отеле на трое суток в мае 2016. В целом отель понравился. По соотношению цена/качество ставлю 4. Из плюсов - неплохой номер, с телевизором, холодильником, феном. Уборка ежедневно. Полотенца меняли ежедневно. Есть подземная парковка. Приветливый персонал на рецепции. В отеле 2 современных больших лифта. Неплохие завтраки, есть выбор блюд. Как и в предыдущем отзыве, останавливался в то же время, что и женщины-волейболистки-полицейские. Видимо мне повезло с расположением номера, я не испытал неудобств от соседства с ними. Из минусов отеля: - неприветливый персонал бара. Не то чтобы что-то не так, просто если сравнивать с девушками на рецепции, которые улыбаются, в баре персонал выглядит напряженно, создавая впечатление, будто оказывают огромную услугу, общаясь с…