Я большая поклонница отелей сети Accor. и мой любимый отель на настоящий мрмент это Ибис. все очень продуманно лаконично и комфортно. Ибис Казань хороший отель... но вот каковы его минусы в сравнении с Ибисом Красноярск. 1. отель кажется старше. не то чтобы это как то чувствовалось и давало негативные впечатления... но душевая кабина протекает. в моем номере по крайней мере... пришлось протирать пол в ванной комнате. 2. розетки расположены не так удобно - не над полками под светильниками. теперь плюсы 3. кровать уже совсем не та... не с толтыми массивными ножками и не с потрясным толстенным матрасом! кровать легко двигается. матрас значительно тверже чем в том же отеле но в Красноярске! Кровать более бюджетная в общем. Не думаю что это отразится на качестве сна... но ощущения…