В общем-то обычный Ибис с поправкой на российскую действительность. Дешевая мебель из МДФ, плохая вентиляция, зато окна открываются. Комната маленькая, Гель для душа он же шампунь в больших многоразовых бутылках - чуть брезгливо и нет уверенности, что именно туда налито. Ванная комната изнутри не запирается. Зато довольно чисто, недорого и удобно относительно улицы Баумана и метро Пл. Тукая. Внизу есть "интернет-центр" с парой компьютеров, но, чтобы напечатать посадочный талон, пришлось послать его на ресепшн, потому что общедоступного принтера нет.