Были с 30 апреля по 2 мая, в номерах не работало отопление, на улице и в номере было холодно. Выдали второе одеяло, но это не спасло. Карты для входа выдали размагниченные. Несмотря на оплаченный поздний выезд, в день выезда карточки заблокировались в 12.00 (стандартное время выезда). Т.е. за два дня обращались на reception дважды по поводу размагниченные карт. Душевая кабина просторная, но течет. Завтраки хорошие. Хорошая кровать. После выезда оставили вещи в камере хранения (небольшая комната), когда пришли их забирать, сотрудница просто открыла дверь и ушла, могли взять любые сумки.