Местоположение Расположение прямо в центре Казани, из аэропорта, это может быть 30 км или 20 минут. В районе аптека от главной дороги, то 2 бара один Мюнхенский немец тематический «Дом пива» (очень хорошее пиво и еда) перед еще одним кварталом, и вы находитесь на главной пешеходной улице Baumanan Петровка - пешеходная улица с McDonalds, некоторые старые здания, бары и множество сувенирных магазинов можно. Тем не менее, рядом с, возможно, в 20 минутах ходьбы от отеля главный Кремль - ЮНЕСКО защитил место, которое стоит посетить, чтобы увидеть архитектуру и это прекрасное и новый mosk и православная церковь.Номер Номер - обычный стиль Ibis вариант - чистый и простой, без frils. Одна двуспальная кровать, а затем двумя детскими подушками - к счастью, я был с, так что был в порядке,…