Ибис в Казани первый отель этой сети, с которым пришлось познакомиться и я был приятно удивлен комфортом номеров. Удобные кровати, хорошо оборудованной душевой.Очень нравится гуляя для душа- приятный аромат. К сожалению, В номере отсутствовало телевидение. При этом никакой информации об этом ни на ресепшене, ни в номере не было. Узнал об этом только после того, как обратился с просьбой устранить неполадки. На что мне отметили, что у них сейчас идет измерение настроек. Но ведь телевидение это часть сервиса, которая входит в стоимость номера и при этом ни кто из персонала не предложил какую-либо форму компенсации, либо произвести пересчет стоимости номера. Был неприятно огорчен. Обслуживание в лобби тоже удивило. Официант не знал ничего ни об одном блюде весьма скудного меню…