Останавливался в сентябре на две ночи, покупал обед (ланч) и ужин. Так как, приехали в районе 12.00 сразу пошли на ланч. Это сильнейшее разочарование и удивление. Все невкусно, второе блюдо - мясо с запахом, картошка непрожаренная, десерт в виде вафли - есть невозможно, качество хуже не бывает. Бронировал Ибис как раз потому, что регулярно останавливаюсь в Ибисе в Москве на Бахрушина. И вот там никаких вопросов. Как будто отель в Казани - это не сетевой отель Ибиса....Места для авто бесплатного нам не хватило, пришлось оплачивать подземную парковку, 400 рублей в сутки, недешево...в номере нет ванного комплекта, есть только гель около раковины и гель в душевой кабине. Утром завтраки были уже лучше, вопросов по завтраку нет, ужин - 500 рублей, салат, картофельная запеканка, по…