Жила в отеле в августе, находясь в командировке. Отель нам бронировали по причине имеющегося с ним договора, соответственно с предоставлением особого прайса и дополнительного ужина, таким образом стоимость номера в сутки составила 2 950 рублей. Очень понравилось, что администраторы сами заполнили карту гостя и поинтересовались вовремя ли был предоставлен трансфер. Номер был на 3 этаже и с интернетом проблем не было, по отзывам начиная с 5, скорость отсутствует. Номер конечно не большой, но в командировке это не принципиально, окна на набережную Булак, вид красивый, с закрытым окном шума нет совсем. Из минусов, полное отсутсвие гигиенических принадлежностей, я молчу про одноразовые станки, которые есть теперь во многих гостиницах, но там даже нет зубной щетки, для меня это было…