Первое, что хочется отметить, это расположение отеля. До пешеходной улицы Баумана 5 минут пешком. Мы провели в Казани 2 дня с 8 по 10 марта. Заселялись ночью, о чем заранее договорились с сотрудниками отеля. С заселением проблем не возникло, сотрудники вежливые приветливые. Сам номер простой, но уютный. Есть холодильник, фен, телевизор. Из удобств - это всё. Гигиенические принадлежности пришлось покупать. Очень жесткая кровать в номере. Первый раз такую встретили. Окна номера выходили на дорогу, но шума машин не слышно было. В отеле есть камера хранения, бар - ресторанчик на первом этаже. В целом - впечатление нормальное, но еще раз вряд ли останусь в отеле.