Останавливались за 2 дня до приезда в Казань в Чебоксарах в отеле этой же сети, очень понравилось, цены, номер обслуживание, интернет, бесплатная парковка и по этому решили поселиться в Ибис отеле Казань. Два разных мира. Цена дороже, ну ладно пол беды, парковка за деньги (400₽ сутки, центр столицы, спрос рождает предложение)Интранета нет( ответы сотрудников по его настройке напоминали не желание решить проблему, а избавиться от назойливого клиента, у вас антивирус, перезагрузите телефон и т.п. И т.д., просто надоело , решили забить на проблему). Тапочек нет( может так надо, в Чебоксарах были), уборка ванной комнаты оставлять желать лучшего, на окнах паутина, постель застилали кривыми руками( хорошо , что чистое белье). Печально.