Поехали на майские с женой и ребенком в Казань, удалось забронировать номер в этом отеле, так как другие отели были все распроданы. При заселении потребовали свидетельство о рождении ребенка, хоть он вписан в паспорт матери. С трудом добыли скан свидетельства, только после этого заселили . На сайте было указано что проживание ребенка- бесплатно, однако выяснилось что это для детей совсем маленького возраста, а за школьного возраста уже 500 р/сутки. Номер крайне маленький. Для раскладушки не было достаточно места, пришлось сдвигать кровать. То есть номер только для того чтобы переночевать, вдвоем и тем более втроем находиться там долго- тесно. Но ведь это неважно когда приехал посмотреть город и погулять по нему. В отеле есть система кондиционирования совмещенная с…