Из плюсов - расположен в центре города, отличный завтрак. Из минусов - в номере нет ничего необходимого. Тапочки, даже одноразовые, за отдельную плату, шампуня нет, мыла нет, но есть универсальный гель. Халата нет. Унитаз расположен высоко, ощущение, что вся страна двухметровые гиганты, и унитазы вешались для них. В номере было холодно, кондиционер отказывался работать на обогрев. Обслуживание на ресепшене вялое. В ресторане отеля цены на еду довольно-таки вменяемые. Но пирожные и куски тортов неадекватно маленькие.