Местоположение очень удачное - прямо пойдешь в Кремль попадешь, на лево пойдешь на вокзал придешь, на право пойдешь - на улице Баумана окажешься. И везде максимум 10-15 минут. (жаль супермаркет далеко). Сам отель на твердую тройку. Персонал вежливый и доброжелательный. Номер довольно потрепавшийся (ручка в ванную комнату осталась в руке). Белье чистое, полотенец на двоих насчитали -3 шт, что крайне мало. Быстрого wi-fi не нашла (iphone s6 - с третьей попытки подключился, терял сигнал и очень медленно грузил). Этаж был последний, окна выходили на канал. очень красиво ночью фонтаны светились. Для не долгого пребывания отель Ибис не плохой вариант.