так вышло, что забронировала на октябрь ибис страсбург на отпуск. решила попробовать сетевые отели. потом летом ездила на учебу в нижний новгород. семинары были в ибис аккор, поэтому номер взяла там же. один отель, один стандарт и тд. в третий раз на прошлой неделе была работа в казани. тоже ибис. это сеть, копим баллы и все такое. к тому же октябрь у меня еще париж командировка. там тоже ибис оплачен. в казани мне система трижды не дала ввести данные второго гостя. мы брали твин, раздельные кровати и все такое. трижды! оплату оказывается с карты не списали, как это уже было сделано трижды в ибисе. при заселении не хотели размещать двоих, тк в заявке была только я. объясняю, что мне не нужны 2 кровати, если я еду одна, нас двое! что я заполнила на двоих! не видят в системе.…