Отель, с одной стороны, приятно удивил: возможно, из всех Ибисов, в которых я останавливалась по стране и миру, лучший в плане расположения-оснащения. Приятный номер, вменяемый завтрак, хотя яичницы не нашла, отличная цена, да ещё и чисто. Но одно "но" перевесило все плюсы: мне был очень нужен морозильник (для охлаждения аккумулятора холода - в сумке-переноске у меня жизненно важные лекарства, которым в течение дня нужен холод, а для этого ночью надо "заряжать" аккумулятор в морозилке). При том, что ресторан и бар были открыты, мне отказали в удовлетворении данной просьбы (даже за деньги) по причине: "Услуги морозильника у нас не оказываются". Хорошо бы предусмотреть такие услуги. В отелях Аккор, правда, классом выше, мне всегда помогали с этим. В итоге моё здоровье было…