Мы любим сеть Ибис, почти всегда останавливаемся в этих отелях, год назад привозила класс детей сюда остались вполне довольны. В этом году решили тоже здесь остановиться (двумя парами). Была очень удивлена медлительностью оформления, неумением объяснить приезжим куда поставить машину (просто направление указали типа "идите туда или вон туда") Так же пришлось попросить заменить подушку, это была не просто "комкушка", а непотребного качества "поликомкушка", ни в одной гостинице сети такого не было, что опечалило. Выдали чуть получше, но тоже подозрительного качества. Про начисление баллов на карту привилегий тоже не смогли дать внятного ответа.