В отличие от других отелей сети, которые расположены в Европе - этот отличается самым долгим временем заселения. Более 20 минут. Кол-во документов и бумаг, которые пришлось заполнить явно не соответствует разумным требованиям. После этого на сдаче машины на парковку, опять какие то подозрительные не доверия клиенту. (права, документы на машину). вместо того, что бы получать удовольствие от города, нужно выполнять пункты бюрократии. качество номеров, вроде бы все как везде, но видно руки наших специалистов. вода с душа течет, не только у нас, но и у друзей в др. номере. все это мелочи, но в цене 5 т.р. как то уже хочется без этого