Стоящий заплаченных денег (приблизительно 71 доллар США в ночь для двухместного номера - это было особое предложение - рано невозмещаемая оплата; обычная цена составляла приблизительно 123 доллара США). Хорошее расположение - несколько минут пешком от Баумана pedestrianized улица и 20 минут пешком от Кремля. Получил курительную сначала, но Константин на ресепшн решил проблему через несколько моментов - предложил нам номер для некурящих (хотя это было последнее для выведенного из строя persones). Номера элементарные, но чистые. Подушки немного маленькие и inconvinient. Завтрак 380, Трутся (приблизительно 12 долларов США) на человека - хороший ассортимент, обслуженный быстро. Материал предупредительный, ничто для жалобы. Поэтому, отель хороший, хотя ничего особенного.