Не буду писать про качество номера, потому что за свои деньги он имеет право не представлять из себя чего-то очень уютного и приятного, но вот звукопередача здесь на высшем уровне! Вы услышите все что происходит на 2 этажа вниз и вверх, как будто это случается прямо у вас на голове! Беруши не помогут, так как каждый шаг наверху будет отдаваться у вас внутри, и вы почувствуете себя словно неотъемлемой частью целого организма. А если вам чудом удастся уснуть, ничего страшного, утром обязательно найдётся кому вас разбудить.