Спешу поделиться своими впечатлениями о данном отеле. Останавливалась на 2 ночи именно здесь, тк являюсь лояльным клиентом сети отелей Accor, а отелей, кроме Ibis, в городе нет. В общем, можно мои впечатления разделить на непосредственно впечатления от отеля и впечатления от сервиса в отеле и от отношения к гостям. Итак, по порядку: Расположение: до пешеходной улицы с кафешками минут 5, до Кремля минут 15. Было холодно, я ездила на такси - 100 р до Кремля. Номер: мне как участнику программы лояльности голд дали номер повышенной категории. Номер хоть и аскетично-типовой, но 2хкомнатный, с тапочками, халатом,кофемашиной. В целом номером осталась довольна. Завтраки: опять все очень скромно, но все самое необходимое есть. Это же Ibis. Вода, кофе есть, омлет и овощи есть. Из того…