Удачное расположение. До центральной прогулочной улице 5 минут максимум. До центра 10 минут(1 км). рядом ресторанов много на любой вкус. Меня засели в номер для инвалидов, потому что других номеров уже не было. В целом все ок, за исключением определенного дискомфорта от статуса самого номера. из минусов то, что слышимость очень высокая, и вид из ряда номеров упирается в стену другого здания, а под окнами только мусор. это конечно не очень здорово. но для меня не принципиально. Было приятно что отель дал возможность посидеть в холле 4 часа до ожидания отправления в аэропорт. На короткий срок рекомендую данный отель.