Отказали в заселении в номер из-за путешествующих с нами кошек. Я всегда останавливаюсь в отелях этой системы и в первый раз столкнулась с отказам. Администрация ссылалась на информацию на сайте, что запрещено заселяться с животными - такой информации не нашли - специально на рецепшене заходили на сайт. Также, неделей раньше я жила в Ибисе в Питере, в феврале в Ярославском ИБИСе, и в этом же казанском отеле ИБИС в марте 2013 года и никаких проблем не было. В этот раз заселиться удалось только после скандала ( в час ночи!!!!) и общения с гендиректором. Все остальное в отелях этой системы на твердое 4.