Я инвалид 1 группы и передвигаюсь на коляске, поэтому в выборе отеля всегда останавливаюсь на Ибисе, был уже в 5 отелях в России и за границей, всегда все приспособлено для людей с ограниченными возможностями, но данный отель в Казани оказался сюрпризом. Стоянка для машин в подвале от куда нет заезда для колясок в отель, только ступеньки, приходилось обходить каждый раз через улицу. В самом номере ванная сделана с бортами, в которую никак инвалиду не перебраться, хотя номер брали специализированный. Персонал доброжелательный, старается помочь, но помочь нечем, если нет условий. В номере нет розеток у кровати, телевизор не включается с пульта. Завтраки разнообразные и вкусные, в отеле чисто