Плюс только один - расположение в самом центре. Весьма спартанская обстановка и напоминает скорее больничную палату. Нет даже стаканов для воды. ТВ маленький и очень старомодный, набор каналов скудный. Скорость WIFI в комнате не позволяет даже серфить, не говоря уже о передаче голоса (Skype, Viber). Постельное белье синтетическое, матрас самый дешевый, спать было крайне некомфортно. Очень тесная ванная, почти как санузел в поезде. Одно полотенце на человека! Вообще, и комната, и ванная давно не видели ремонта. Вся обстановка весьма потрепанная, душевая кабина протекает и создает потоп на полу. Лейка душа отваливается. Горячая вода появляется только после звонка на ресепшен, видимо, так экономят. Кто не позвонил, моется холодной :) В целом, отель оставил неприятное впечатление и…