Простенький отель в центре казани. Отзывчивый персонал. Круглосуточный бар с англоговорящим барменом. Чистые номера . Все работает. Из минусов: низкие потолки( около 220см). Скромность во всем. Нет номеров с ванными. Нет тапочек в номерах. При попытке сменить номер на повышенную комфортность предложили доплатить полную стоимость нового номера. Бесплатная питьевая вода только в первые сутки. Стаканы в номере одноразовые. Пол из самого дешёвого ламината. Халатов нет.Завтрак самый скромный. Из номера вид или на обшарпанный двор, или на ручей Бучак и развалины сносимых домов Казани . Цена реальная на уровне 2000-2500за сутки. Плюсы: отзывчивый позитивный персонал, расположение в пешеходной доступности (300 м) от пешеходной улицы Баумана.