До 19 августа 2016 г., я знала комфорт и сервис с лучшей стороны сети отелей Ибис!!!! к сожалению в г. Казань я разочаровалась, во первых я не поняла: полотенце для ног было предназначено нам ввиде половой тряпки, т.к. каждый раз принимая душ, бежал ручеек образовавший лужу рядом с душевой кабины, во вторых- на каждого проживающего полагается в отеле 3 звезды как минимум по 2 полотенца (банное и для лица) а не одно!!!!!, если делать рекламу что у вас wifi, то пусть он хотя бы как то ловил в номерах, а то только у ресепшена, на завтраке шведский стол мы не увидели богатства угощений, похоже было бизнес -ланч и руководство гостиницы пожадничили не приобретя простой кофе машины для (для молотого кофе в зернах) поставили автоматы нескафе!!!!