Ездили с друзьями в Казань на майские праздники. Бронировали за месяц. Работа службы бронирования ужасная. Перед приездом звонила проверить наличие брони, в результате бронь постоянно куда-то исчезала, требовали номер карты для гарантии приезда, карты visa maestro им не подходят, какие им карты нужны не понятно. В результате удалось остановится в этом отеле. Расположение отличное,самый центр города. Рядом улица Баумана, озеро Кабан и ржд вокзал. Администраторы на ресепшене приветливые. Но цена номера неоправданно завышена. 3600 двухместный, номер маленький, душ сломанный и грязный. К сожалению выбора не было поскольку к 9 мая все гостиницы в центре были забронированы. Рекомендовать бы не стала.