Стандартная "трешка" - отдохнуть, поспать - больше ничего. Номера хоршие - без излишеств. Ванная комната небольшая, большую часть ее занимает вместительная душевая кабина - в ней можно нормально двигаться, но... выйдя из нее не повернешься дверца перекрывает выход. Минибара нет, что плохо при жаркой погоде. Интернет бесплатный. Местораположение очень удачное - 200 м до местного "Арбата" - ул. Баумана, и близко и к Кремлю и Информационному турагентству, откуда отправляются все экскурсии. Ресторан не понравился. На завтраке все столы были заняты грязной посудой, предложение блюд слабое, плюс не обновлялось по мере их истощения. Обед - ниже среднего уровня - невкусно. Официант один и на зал и на бар. В-общем - не советую, тем более, что рядом полно разных ресторанчиков.