Чистенько, уютненько. Для эконом-класса - все очень хорошо. Небольшие минусы: при заселении, девушки с ресепшена долго не могли найти нашу бронь (бронировали на Букинге), что заставило поволноваться. И, в конце концов, заселили нас в номер, внимание, для инвалидов. Сказав, что там всееее тоже самое, только он намного просторнее. Просторнее то он был, а вот душевой кабины в нем не было. (Прилагается фото) Понятно, что за такую сумму хотеть чего-то сверхшикарного - бредово. Но это было не очень приятно. И цены в их кафе большеваты, не стали там кушать. А так, все остальное - хорошо, все устроило.