Отель входит в крупную международную сеть, хоть и в эконом-сегменте, поэтому, естесственно, ожидал увидеть качаство по мировым стандартам (я не про роскошь, эконом-класс тоже имеет мировые стандарты). Из плюсов отеля - разве что расположение и цена. Отель и правда расположен очень удобно, близко к ж/д вокзалу и основным достопримечательностям Казани. Но всё же больше всего запомнились, как обычно, минусы... Начать с того, что номер был с 2-мя кроватями, но! Стоят они вплотную, и зазор между ними всего 5-10 см. Так что ощущения во время сна те ещё: как будто спишь вместе: чувствуется всё - и как рядом ворочаются, и рукой по лицу пару раз получить удалось.. Дальше..Виден грибок на плитке в душевой..Номер не маленький, а миниатюрный. Wi-fi - только одно название, сказать что он…