Остановились с мужем после долгого пути. Внешнее впечатление и отзывы хорошие, но честно говоря - мы не в восторге. Отель не больше 2-х звёзд. Есть мелкие минусы: пол ледяной, девушки меня поймут, тапок нет. В душе закончился шампунь, который там был предусмотрен. Ванная кабина протекает. На ресепшене и на парковке (кстати она платная с агрессивной охраной) сделали копии наших документов, мы удивились, т к обычно данные забивают в базу и копии не требуют. Завтрак за доп плату. Вид красивый из окна, не спорю. Возможно я придираюсь, но эти минусы испортили общее впечатление. Если будет выбор - езжайте в другой отель. Мы его не рекомендуем.