Планируя первую в жизни поездку в Казань, не думая выбрал отель Ибис - недалеко от центра города и выставки, хорошая цена и понятные качество и сервис. Но этот Ибис оказался не самым лучшим из всех, где доводилось останавливаться. Началось всё с заезда. На рецепции, 3 сотрудника отеля умудрились создать очередь, так как текущие вопросы клиентов решались медленно, а уже решённые не были решены. Люди не могли найти свою бронь, моя коллега три раза возвращалась назад, так как не могла войти в номер из-за проблем с карточкой-ключом, мне не могли найти номер карты лояльности и проверить внесён ли он. Почему-то мне достался, по всем признакам, номер для людей с ограниченными возможностями. Возможно, что всё было занято, но как-то странно. В самом номере было холодно, а за окном…