2-х местный номер. Три звезды. С учетом того, что мы были в 3-х зведочных отелях в некоторых других городах России, зарубежных стран. Позиционируют, что место от 3100р/сутки. За эту цену хотелось чутка большего. В общем и целом отель нас устроил. Плюсы: -Быстро заселили -Не слышно шума с дороги, хоть номер и находился на 2-м этаже, со стороны Право-Булачной улицы. -Наличие сейфа -Все чисто ( не проверяли белыми перчатками, как в передаче "Ревизорро") -Телевизор, зеркало, стол, маленький диванчик (как кухонный), 2-е кровати, естественно. -Шведский стол (у нас завтраки), очень прилично. Но из фруктов и сока были в основном апельсины(( -Бесплатная карта в холле, можно взять с собой. -В номере есть кондей. -Достаточно удобное расположение. -Бесплатный wi-fi, хорошо ловит. Минусы:…