Отель расположен близко к ж/д вокзалу. Доехали на такси за 200 руб. и 7 минут. Также очень близко до прогулочной улицы. Был забронирован, а главное оплачен ранний заезд, однако номер оказался не готов, а на ресепшене о нашей заранее оплаченной брони не знали. Никто не извинился, но через 40 минут поселили. На завтраке в 9-30 практически не было еды. На следующий день в 8-30 узнали, что на завтраке оказывается неплохой выбор. Но при этом старая посуда и чашки. Номер чистый, но уже несколько потрепанный. Интернет работал хорошо. Не понравились подушки. Комната хранения багажа работает в режиме самообслуживания.