Останавливался в отеле с другом в начале зимы. Мы приехали на машине и сначала бросили ее у входа, после чек ина нам объяснили как проехать на подземную парковку. Паркинг крытый, чистый, машин на 20. Касательно чек ина. Так как стойка ресепшн граничит с рестораном та м ужасно шумно. Судя по всему в этот вечер там проводился какой то корпоратив и они просто отделили ресепшн от ресторана занавеской. Вообще я даже не представлял, что в ибисах устраивают корпоративы... Причем музыка всю ночь была в стиле Стаса Михайлова. Контингент соответственный . Мы долго перекрикивались с администратором, потому что ничего не было слышно. Номер как номер. Как везде. В ресторане не были. Завтрак