Стандартный номер довольно аскетичен - ни минибара, ни даже бутылки водички, ни чайника, ни тапочек, ни салфеточки для обуви- ничего. Матрас очень жесткий- на любителя. Приятно порадовал размер душевой кабинки- просторно, но напор воды меньше, чем у меня на даче. Гель для душа-шампунь два в одном из диспенсера на стене. Вайфай подтормаживает. Нет рум сервис совсем. Рядом правда английский паб, а за ним ирландский паб :) Подростков, которых привозят на экскурсии, что, видимо, бывает нередко, селят здесь на некурящих этажах. В итоге чувствуешь себя совсем как в пионерском лагере. В общем, вариант для тех, кому комфорт в отдыхе не важен :)