На новогодние каникулы приехали вдвоём. Ожидали лучшего после посещения других отелей сети. Ибис Казань центр - отель чистый, приемлемый по ценам, ресторан, парковка...но с момента заезда наметилось множество портящих впечатление нюансов: сначала нас поселили в номер с плохим видом (хотя за 2 месяца бронировали), парковка платная (в других Ибисах - бесплатно), завтраки 420р (в других 300р), тапочек в номере нет (одноразовые 50р, и как вы уже догадались, в других отелях сети - бесплатно). Завтраки сытные, но не разнообразные. Прибираются в номерах Ежедневно, но не сказала бы, что тщательно. По приезду в номере был один комплект полотенец, хотя здесь с октября знали, что нас будет двое. Самое странное - нам отказали в заказе чайника чая в номер, хотя только утром при мне бармен…