Остановились в Ibis впервые. Решающим было местоположение отеля, ну и цена. Находится и правда довольно близко к Кремлю, главной прогулочной улице. Плюсы: - чистый номер, ничем не воняет, нет посторонних запахов - в номере нет ковролина - есть вся необходимая мебель, все удобно, ничего лишнего - хорошая кровать и подушки - большая душевая кабина Минусы: - оочень маленький номер) - в душевой не хватает хоть малюсенькой полочки - в гостинице можно поесть только до 21:30.. - нет рум-сервиса - завтрак показался нам скудным, а то, что мы взяли было не вкусно.. - долгая регистрация при заезде У отеля есть подземный паркинг за доплату. В принципе на одну ночь это хороший вариант, учитывая местоположение отеля.