Читаю хвалебные отзывы и удивляюсь. Видимо, люди не так часто пользуются услугами гостиниц. Ибис - одна из сетевых гостиниц, но самая худшая. Экономнее по услугам может быть только хостел (и то не факт). Единственное достоинство - это расположение. В центре, с видом на Казанку (по крайней мере, у меня). НО.. кровать покосившаяся и скрипит так, что даже поднимая руку это отдается по всему номеру. Завтраки скудные. Номера маленькие, нет даже воды питьевой. "Хотите пить - покупайте в баре" - ответили мне на ресепшен. Качество телевидения никакое, постоянно пропадал сигнал. А wi-fi даже почту с трудом прокачивал.