Отель очень приятный, свежий. Расположен в удобном месте, в то же время виды из окна достаточно посредственны. Особенно те, что выходят во двор на жилой дом. При въезде оказалось, что прошлый гость отменно покурил в уборной. На мою просьбу быстро отреагировали и принесли ионизатор. В целом персонал самого отеля выдрессировано-вежливый, что не сказать о работниках ресторана. Надменны и неприхотливы в обслуживании. Больше всего в поездке не повезло с массовым заселением девочек лет 10-15, которые приехали на танцевальные соревнования. Шум стоял до часу ночи. Где при этом были мозги менеджера при заселении непонятно. В бронировании стояла пометка о бизнес-поездке.