В целом отель понравился, достаточно чисто, персонал вежливый, на завтрак шведский стол, очень вкусно и сытно,хорошее разнообразие продуктов. В туалете 2 рулона туалетной бумаги, есть в облике мыло дав. Из минусов: самое неприятное, что испортило первое впечатление-бегал большой и жирный таракан по зеркалу над столом...мало полотенец для 4 звезд, всего 5 из положенных 8 шт. Кровать- вместо двуспальной поставили рядом две односпальные, спать неудобно. Кресло жесткое и потертое, нет чайника с горячей водой, соответственно чая и кофе тоже. В душе не было коврика нескользящего, а душ тропический, т е просто решетка в полу. Когда выселялись у нас даже не спросили все ли нам понравилось, есть ли замечания, т е их не интересует мнение гостей, как и не было никаких анкет, как в…