Обычный отель из этой сети. Очень долго искали нашу бронь. Все же нашли. В номере все на уровне, как всегда чисто, комфортно. Завтраки тоже довольно разнообразные и вкусные. Испортил отдых сигнал сигнализации, сработавший в 6 утра, пришлось просыпаться, экстренно собирать самое необходимое и покидать номер. Резкое пробуждение, беспокойство - все это очень неприятно. Хотя тревога и оказалась ложной и я понимаю что персонал может и не виноват, но выспаться не удалось и отдых был испорчен. Это форс-мажорный фактор и можно считать что нам просто не повезло, а вот неудачное расположение отеля - это факт. Все достопримечательности находятся совсем не близко от отеля, перемещаться пешком вряд ли получится. Удобнее всего и не очень дорого на такси.