Четыре раза останавливался в Парк Инне в Казани, итого больше двух недель. Жил и в люксе и в обычном номере. Половину времени в начале июля и в конце - не работали кондиционеры, спать в жару нереально. В люксе на второй день не принесли новые принадлежности для ванны, только после звонка на ресепшен. В обычных комнатах тоже периодически забывали пополнить запасы воды и принадлежностей. Холодильник в номере не холодил, поддерживал температуру скорее. Спортзал душный и маленький (1 дорожка, 1 велосипед, 1 мультитренажер). Из плюсов неплохой ресторан (стейки лучше, чем в некоторых стейк хаусах Казани), бесплатная парковка, меню подушек (гречневая - самая твердая). В 5 минутах ресторан Сербия - советую.