Гостиница расположена в центре, рядом есть и продуктовые магазины и рестораны. "Хинкальная", "12 футов" и т.д. Номер ничего особенного стандартный, кроме того, что если день комната простояла с закрытыми окнами, то запах очень затхлый! Больше всех нареканий вызвал как всегда не гостиничный сервис , а завтраки в ресторане и оный же персонал. То уберут тарелку с недоеденной мной пищей, пока наливаешь чай, то перекрикивают стоя на месте "повторите ваш номер комнаты" , при этом вольяжно беседуя и не поворачиваясь к посетителям лицом, то извиняюсь яйца в смятку подают как вареные, то наоборот в разные дни. В общем завтрак отвратительно! Телевидение, тоже не всегда показывает все перечисленные каналы.