Отдыхали компанией 8 человек в этой гостинице с 31.12.16 по 02.01.17 В целом нареканий на гостиницу нет, номера красивые,чистые,теплые.Мы в ужасе от Новогоднего банкета в ресторане. При бронировании тура нам сказали,что ресторан большой.анимация будет хорошей.На самом деле-это не ресторан,а какой-то вагон,где нет места ни для танцпола,ни для свободного перемещения.За Новогодний банкет ресторан с человека брал 5500! Столы были пустые,есть было совсем нечего.Горячее подали в час ночи,какой-то жесткий кусочек мяса.На весь вечер на человека полагался только 1 стакан сока и 150мл шампанского,которое было налито заранее и,естественно,всё выдохлось.Ресторан,видимо,настолько беден,что у него нет денег на покупку телевизора.Речь президента пришлось всем гостям ресторана смотреть и…