Стандартный отель для сети, не буду много вдаваться в плюсы - современный новый отель с хорошей кроватью и достойными завтраками. Но есть и мелкие минусы. Удивило, что косяк внизу в ванной был подпорчен - вроде отель-то не старенький. Плохо сделали, что он так быстро начал раскисать? не знаю, но неприятно. Поскольку это бюджетный отель в европейском стиле гладильная на весь отель одна. Есть фитнес-центр, но без бассейна, так что только нагрузиться, но никак не расслабиться. нет чайника в номере. Есть меню подушек, но та, которая была в моем номере была очень неудобная, поняла не сразу, а звонить-менять не было желания, была всего одну ночь, и очень хотелось спать. А так вполне достойное сочетание цена - качество, и расположение неплохое - в тихом месте и недалеко от центра.…