Хорошее месторасположение, очень вежливый персонал. Не всегда есть вода на этаже в кулере, что неудобно, тем более что нет чайника в номере. Хотя напротив магазин, где круглые сутки есть вода. Немного не поняли по какому принципу проводится или не проводится уборка в номере. Несколько раз не было горячей воды.,текла жуткая ржавая жижа)), но думаю это не вина отеля))). И почему -то нет пакетиков для утилизации женских предметов гигиены, не понятно почему их выкладывают по 1-му раз в три дня))). А в целом все очень даже неплохо