Останавливались на 4 ночи. Четыре дня ели абсолютно одинаковые, совершенно чуть тёплые завтраки: только что принесённая яичница была абсолютно холодной, как и другие "горячие блюда". Вентиляция в номере - никакая. Убираются в номерах плохо: кроме застеленной постели и поменянных в ванной наборов и полотенец - ничего, мусор на полу оставался всегда. Чтобы заехать на парковку - нужно звонить с мобильного (не работает спикерфон), но и телефон занят - приходилось ходить на ресепшн. Персонал неприветлив.