В целом все хорошо. Проблемой было то обстоятельство, что поесть после 23-00 в отеле просто нереально. С учетом поздного прилета пришлось ехать в центр, находить еще работающий бар, есть там, отравиться местной едой и ощущать на утро все прелести ужаса несвежего позднего ужина. С целью восстановления после отравления заказать суп с поднятием в номер, как оказалось, стоит 150 руб. Из принципа пошли взяли суп сами. Номерной фонд 50/50. Ребенку достался номер с затхлым запахом, приходилось проветривать.Местный телефон не работал.