Штатная поездка "на выходные". 1. При подборе отеля одним из главных факторов было наличие парковки. Как оказалось, территория парковки слишком мала, и не может вместить все машины постояльцев. А те машины, которые уже находились на парковке были расставлены не практично. При грамотной расстановке можно было еще 2-3 машины уместить без проблем. Все бесплатные стоянки и парковки вблизи отеля заняты. Пришлось долго искать где "бросить" машину без опасения эвакуации. 2. Все полотенца и халаты очень сильно пахнут хлоркой. Для людей с повышенной чувствительностью к данному запаху это будет проблемой. К тому же, один из предоставленных халатов был дырявый. 3. Душевая в разводах и пятнах. 4. Двухместная кровать состояла из двух одноместных. Во время сна все время скатываешься в…