Приехали мы в отель раньше времени заселения, на рессепшене нам сказали, что номер еще не готов, мы оставили вещи в комнате для багажа,и попросили нам позвонить, когда номер будет готов, не позвонили... Вечером мы пришли сами, заселились, номер просторный, чистый, освещения не достаточно на мой взгляд,тв работает хорошо, wi-fi ловит хорошо. Ванная комната чистая, 5 полотенец на человека, из принадлежностей только мыло и гель для душа, душевая кабина не понятной конструкции, стекло огораживает только унитаз, с др.стороны не закрывается,(см.фото) в результате весь пол после принятия душа мокрый, вода вытекала даже в комнату под ковролин- это большой минус! Еще один из минусов, достаточно высокие цены в рестороне при гостинице,еще и доставка в номер 150рублей!!! Мы заказывали еду…