Расчитывал получить сервис а вместо этого только стандартное обслуживание. В номерах нет утюга, по запросу не дают и отправляют в гладильную мотивируюя профессиональным оборудованием. По факту - обычный утюг. В номерах нет чайника, чашек и чая, все только в ресторане. В душе гель как в общественных туалетах из мерной клизмы выдавливать приходится. Отель находится в 1,5 КМ от центра в спальном районе. Выбрал только потому, что отель "сетевой", но больше сюда не поеду. Есть множество альтернатив за те же деньги.