Жили в отеле 4 дня. Чистенько, достаточно тихо. Расположение тоже неплохое. Тренажерный зал круглосуточно - пожалуйста. Но были неприятно удивлены, что в стандартном номере не было холодильника (до этого даже в отелях попроще и подешевле он в стандартах всегда присутствовал). Полотенец было по два комплекта, а вот тапочки вторые пришлось просить. Телефон в номере был, но для внутренних звонков. За внешние надо отдельно доплачивать, даже городские. Неужели за такую стоимость номера нельзя "открыть" местные звонки по городу? Ресторан - это отдельная песня. Мне все не везло - выбираемых мной в меню блюд в наличии не оказывалось, а на говядинку за 800 -1000 руб. что-то не тянуло. К тому же вкус отведанных все-таки блюд совершенно не впечатлил. Да и официантам явно не хватало…