Останавливался в этом отеле 29-30 марта. Уже не в первый раз. Ранее считал, что эта сеть имеет самый стабильный и предсказуемый уровень комфорта. Ошибся - ничто не вечно под луной. Особенно, в России. Если кратко - заселили в 412 номер, где невозможно было дождаться горячей воды. Час(!) сливал воду вечером и утром, чтобы дождаться "тёпленькой")) При этом в номере слоган - "мы дорожим каждой каплей"=)) Помимо этого в номере прохладно и нагрев кондиционером особо ситуацию не меняет. Завтрак есть неплохой, но не богатый. Зал ресторана где он проходит достаточно "уставший", особенно мебель, что не добавляет настроения. Вечером при желании поесть в ресторане отеля не рассчитывайте на разнообразное меню. Из плюсов - тихое место, центр, чисто, приветливый персонал. Стандарт - 4800 за…