Были в отеле в середине декабря на выходные. Первое что бросилось в глаза по приезду, то что отель не очень чистый. Полы при входе и в лифте грязные, неприятно. Решили попить чай в баре, долго ждали бармена, пришлось идти на ресепшн чтобы вызвали. На следующий день производили ремонтные работы входной двери, вход перенесли на запасной. Но это не страшно, неприятно то, что уборщицы решили делать размывку пола у лифта, разлили ведро воды так, что пришлось по лужам идти в лифт. Обычно такие работы производят ночью, чтобы не мешать гостям ходить. Ставили машину на парковку, чтобы заехать и выехать нужно каждый раз искать человека чтобы открыли шлагбаум....