Вообще люблю сеть отклей Парк инн,отличный бизнес отель,во многих городах останавливался. Но неожиданно расстроил казанский.В целом все ок,но есть неприятные мелочи. 1.Полотенце дали а одно какое то порванное 2.Тюль на окне с дыркой на самом заметном месте 3.Самая раздражающая вещь - пропуск в номер постоянно размагничивался.Дважды катался вверх вниз перепрошивал его.После рабочего дня неприятно и раздражительно. 4.Спортзал микроскопический,беговая дорожка,велосипед и один тренажёр. Двоим людям уже тесно. 5.Завтраки бедноваты,выбор горячих блюд