Вы останавливались в 4-звёздночных отелях в Европе? Если у отеля - 4 звезды, Ваши вещи доносят до номера. И в отеле есть бассейн (или хотя бы сауна или джакузи). И в номере есть минибар и чайник- и в придачу пакетированный чай,кофе, какао.Это очень актуально после дороги. Начнём с номера, Был "стандарт" (не "эконом").Самое страшное - ванная комната (совмещённый санузел).Сливное отверстие для душа (не кабина)- прямо в полу. Помылся в душе- вода разливается по всей площади ванной комнаты - ПОЛ НЕРОВНЫЙ И ИМЕЕТ НАКЛОН в сторону раковины и унитаза. Уровень воды - 5-10мм, не меньше, а если мыться подольше, страшно даже подумать, что было бы! Вода не высыхает даже к утру - её слишком много. Если заходишь в тапках- тапки сразу мокрые, в носках - то же самое, в уличной обуви.. Вам…