Плюсы: комфортные номера. Минусы: 1. От спортзала одно название: 1 дорожка и 1 велосипед. Тренажёры все время заняты, заниматься невозможно. Уж лучше бы договорились с каким-нибудь фитнесом в округе, чтобы пускали постояльцев или не заявляли так громко обналичить фитнес-центра. 2. В номере нет утюгов. Гладильная комната (!!!). Гладильная комната общая на весь отель. 3. Не очень удачное расположение отеля, но в целом, такси решает эту проблему. 4. За завтраком ужасный кофе. Уж можно кофемашину нормальную купить было бы. Останавливаюсь в отеле, в экстренных случаях, когда нет мест, в других отелях.