Отель в целом неплохой, удачно расположен относительно центра города. Претензий к номеру, уборке номера в целом нет. Про неудобный душ многие уже написали, но это надеюсь будет исправлено. Были претензии к ресепшн в момент регистрации, 29 апреля.Все как то неорганизованно и долго. Сотрудницы старались все делать оперативно, но толи опыта у них мало или просто отель не готов к такому количеству гостей. Хотя списки гостей известны заранее и подготовиться к приему гостей думаю не проблема. Очень не понятна ситуация с предоплатой проживания при заселении, в других отелях сети оплата взимается при отъезде. Как выяснилось позже, по каким то причинам, у нас не был оплачен завтрак, хотя бронирование через Hotels.com было сделано с завтраком. Почему при регистрации нас об этом не…