Люблю Park Inn за стандартное качество услуг. Отель в Казани мало отличается от других отелей сети по уровню сервиса, и это его несомненный плюс. Тем не менее, если вы едете в Казань с туристическим визитом на пару дней и без автомобиля, то Park Inn - не самый лучший выбор. От исторического центра города (площади Тукая) до отеля можно дойти за 25-30 минут. Но дорога пролегает по отнюдь не живописным улицам. Зимой, к тому же, нечищенным и очень скользким. От станции метро "Суконная слобода" идти примерно столько же. Но виды еще более удручающие. В остальном же отель весьма хорош - приветливый персонал, комфортные номер, тишина за окном. Приятный комлимент от отеля - самовар с травяным чаем в холле первого этажа.