Отель соответствует марки Рэдиссон в плане ремонта и обустройства, все на уровне. Номера чистые, все достаточно свежо. Персонал на ресепшне: заученные фразы, не особо то горят желанием помочь. При заезде уставший персонал, все смазал именно выезд из гостиницы: на ресепшне сдал ключ, какое-то формальное отношение, особо-то ничего не сказали и я ушел, в итоге, через несколько часов понял, что чек мне при выезде не дали. Звонок туда: сказали не волнуйтесь, пришлем. В итоге так и не получил этого чека...уже прошло 4 месяца.