1. Несмотря на то, что я бронировала через booking.com, где в условиях было оговорено, что отменить отель можно до 18-00 дня заезда, сумма за отель заблокировалась за 3 дня до даты заселения!!! Безобразие! 2. Номер был забронирован на 2-х человек (о чем отель знал) , но во время прихода в номер нас ждал один комплект тапочек! пришлось звонить и просить второй комплект! 3. В описании booking.com значились в номере халаты- вместе с тапочками, феном, тв и т.д., т.е. то что уже входит в стоимость номера! но по приезду халатов в номере не было! девушка с ресепшен ответила, что халаты предоставляются по цене 200 руб в сутки! Вымогательство!!!! 4. Завтрак очень скудный! но самое неприятное, что когда кончалось блюдо, его не спешили добавить! в результате пришлось ждать булочек и…