Плюсы : Расположение , 1 мин до Кремля Терраса на крыше отеля, где можно курить Хорошая кровать Большая и удобная ванная Наличие утюга и гладильной доски в номере Звукоизоляция лучше, чем встречается в отелях Минусы: Очередь на ресепшен при заселении Персонал- никакой, просьбы не ресепшен не имели никакого эффекта Более чем скромные завтраки и качество пищи- «спасибо что не отравили», омлет приносили со следами гари от сковородки Слои пыли в ресторане в не самых труднодоступных местах, они тупо видны. На обивке стульев- пятна Очень шумная вечеринка на террасе не закончилась даже в 24.00, спать - не реально и персонал на ресепшен ничего не мог ответить вразумительного При заселении 2ух человек в номере была 1 бут воды и 1 тапки. Нет лосьона или крема для рук Нет…