«+» Единственный плюс этого отеля - близость к Кремлю, местоположение и кафе-терасса на крыше, впечатляет видом, но не едой. Номер стандартный, располагает всем необходимым. «-« Крайне высокая слышимость в номерах, вы будете слышать все, о чем говорят/кричат/поют/ругаются в соседнем номере. Отдохнуть, если вы устали с дороги, не удастся. На Ваши жалобы отель среагирует только после 22 часов. А до 22 часов - полное ощущение, что ты на вокзале, а не в номере отеля. В соседнем номере закрывается дверь - ваша стена трясётся и кровать вместе с ней. С горячей водой в кране были проблемы, приходилось ждать и пропускать воду. Персонал на ресепшн вежливый, но медленный, две девушки всего. Электронный ключ срабатывает раза с 10-го. Завтрак без излишеств, выбор не богат, но…