Жили в Казани несколько дней в другом замечательном отеле, собрались уезжать и.... передумали. Решили остаться ещё на 2 дня. Быстро забронировали отель у Кремля - Марриотт.... Букинг ком выдаёт бронирование без завтраков, будьте внимательны.... Нам пришлось доплачивать на месте за завтраки по 800 руб с человека. Завтрак обычный , без излишеств. Не за такую сумму))) Есть не вкусный суп, хорошие вторые блюда, пополняются фрукты. Омлет не понравился... Но в другом отеле, который дешевле по цене, завтраки понравились гораздо больше по выбору блюд и приготовлению.... Есть здесь шампанское на завтрак, но оно дешёвое. Я почитала состав.... Вино игристое из порошка.... Стыдно предлагать гостям такое. Мне вот не все равно, что пить. (а повод был, годовщина свадьбы) Купите вино…