Поездка была рабочая. В данном отеле проходила конференция. Была в разных отелях данного бренда. Это был самый некачественный. В номере было благополучно, тут особых проблем не увидела. Из минусов: 1. ужасный интернет. Прям очень слабый, пришлось сидеть на мобильном, а приехала я на конференцию. Нужно было работать. 2. Завтрак. Я пол часа пыталась сделать себе кофе. То закончилась вода, то молоко, то кофе. На мои просьбы девочки действовали оооочень медленно и с таким выражением лица, что создавалось ощущение, что я обратилась к каким-то великосветским барышням. 3. обед на конференции. Обед из трёх блюд. Суп рыбный (у меня аллергия), не было никакого предупреждения и найти девочку, чтобы она быстро его убрала тоже не вышло. Второе блюдо я ждала 20 минут после супа (на…