Расположен в центре Казани, у стен древнего казанского Кремля. На этом его "звёздность" и заканчивается... Номер удобный, но в номере пыль, на чайном столике беспорядок, словно оставленный от предыдущих гостей (чайные пакетики разносортица - один ягодный, два зелёных, вместо чайных ложек пластиковые палочки??? - оставили предыдущие гости?) Холодильник для мини бара - пустой!!! Нет халатов в ванной комнате. Я не сравниваю его с сетью отелей Марриот в Европе, я только пишу о том, что это даже на три звезды в России не тянет...