Проживал в данном отеле с 23-25 мая в рамках бизнес поездки в Казань. В целом не плохой отель но есть вопросы. Почему мини-бар был пустым? После дороги и по приезду в номер, не знаю как кто, а я обычно ожидаю что в отеле международной сети 4 звезды, в мини баре как минимум есть сок и кока кола. Ресторан и кухня не сильно отражают гостеприимство Казани и народную кухню. Возможно меню адаптировано но если это так, то было бы здорово упомянуть об этом любым доступным способом. Почему в номере есть тапочки но не халата? Чайный набор в номере состоящий в том числе из двух кружек под кофе/чай где одна со сколами по верхней грани. Некоторые могут не заметить данный факт и порезать себе ротовую полость. Одна из двух ручек для штор сломана. При уборки номера не все полотенца обновляют, а…