Раз в год ездим в Казань. Были во многих отелях. В этот раз искали вариант в центре, 4 звезды минимум и адекватный по цене. По отзывам рейтинг очень хороший. Но скажу что отель как отель... Плюсы: -центр, но тихо -заселение быстрое и раннее( приехали в 10 утра , сразу заселили -вежливый персонал - достаточно свежие номер -классная кровать Минусы: -ресепшн на троечку и пяти , не уютно и дёшево -платная парковка , 4 звезды могли бы и договорится с соседней парковкой -брали номер без завтрака , так как завтрак на одного 800 рублей, то есть на двоих за 2 дня , 3200... -никто не помог с багажом -пыль в номере , сверху на люстрах , на светильниках, на каолинах , следы от мух и пыль - отсутствие зубной пасты!!! И одноразовых щёток - отсутствие халатов - телевидение , показывает 8…