Провели в этом отели 2 ночи. Номер delux 2 взр+1 ребенок. Из минусов. Как только зашли в номер сразу обнаружили, что детская кровать сломана, о чем сообщили на ресепшен. Новую кровать поставили в течение 20 минут. Потом обнаружили, что сейф не работает, его тоже починили, но он все равно глючил. Во время дождя в коридоре с потолка текло, о чем мы тоже сообщили на ресепшен. Когда уже шли обратно все убрали. Завтраки в отеле очень приличные, но вот ужин в местном ресторане не вкусный, а цены московские. Из плюсов: хорошее расположение отеля, большой номер, чистая уборка. ранее заселение, wifi в номере с приличной скоростью.