Вряд ли мой отзыв будет хоть столько-нибудь сильно отличаться от предыдущих. В отеле останавливался исключительно из-за близости к Корстону, в котором проходила конференция. Перед поездкой решил почитать отзывы и был, конечно, "в предвкушении" от предстоящей поездки. Однако, когда водитель подвез меня ко входу, я несколько недоумевал, т.к. снаружи здание выглядит вполне неплохо. Недоумение сохранялось и при подходе к reception. Однако, когда мне дали ключ отномера.. Да да... не карточку, а ключ, с деревянным брелоком в форме бочонка, я начал догадываться, что что-то не так.. Дальше. Лифт. Мне сказали, что мой номер на 9 этаже и что вы думаете? Зайдя в лифт, я увидел, что он едет до 8! Ну благо, тут оказалось все просто - лифт останавливается между этажей! Зайдя в номер, я честно…