Отель вроде и не плохой... но и ничего особо хорошего сказать нельзя.. организаторы конкурса заселили сюда детский хореографический коллектив, обещали 4-хместные номера, однако заселили в 3-х... поставив дополнительные раскладушки - в номерах сразу стало не развернуться. Оказалось, что раскладушки настолько продавленные, что девчонки спали практически на полу... исправить это не удалось... В стоимость проживания был включен завтрак - дети (в основном) остались довольны =) Довольно странный момент - лифты останавливаются между этажами.. это до такой степени неудобно!!! чемоданы приходится тащить по лестнице. В номерах довольно чисто, есть всё необходимое - даже фен. Есть очень большой плюс - расположение: в пределах получаса можно дойти до всех основных достопримечательностей, а можно доехать на общественном транспорте.…