останавливался на пару дней. жил на 9 этаже номер 919. до этого был в этом отеле в 2002 году. Конечно по сравнению с тем временем поменялся отель в лучшую сторону, хотя отпечаток советских времен остался. двери в номер хлипковаты. хотя в номере в принципе неплохой ремонт, но все бюджетно. большим минусом 9 этажа является подача горячей воды в ванную комнату, пришлось ждать 15-20 минут пока пройдет холодная и наконец пойдет теплая, а затем и горячая водица. вай фай слабый, еле еле. да удивило наличие всего двух каналов на тв - мтс (рекламный) и первый городской казань(( завтрак неплох, но не более. в целом удобное расположение отеля в центре города. Но в следующий раз сюда не вернусь.