Поскольку проживание было не очень долгим (4 ночи), да и находиться в гостинице приходилось только по ночам, общее впечатление удовлетворительное, за исключением возмущения по поводу отсутствия горячей воды. Отдельно хотелось бы сказать о парикмахерской в этом отеле. Милые дамы! В номере есть фен, и если у вас есть навык укладки волос, то лучше это сделать самой. Но бывают же особые случаи, и приходится обратиться к мастеру. Лучше не делать этого в отеле "Булгар". Но если уж прижало так, что выхода нет, даю совет: оговорите заранее, сколько будет стоить укладка, откажитесь от предварительной обработки ваших чистых волос каким-то непонятным средством, якобы укрощающих волосы и придающих им блеск, что повлечёт удорожание услуги в два раза! Да и мастера, я вам скажу, не Зверевы.…