Отель расположен в 40-50 мин. ходьбы от центра (начала ул. Баумана - "Кольца"). Плюсы: не по европейским меркам просторный стандартный номер для двоих, включавший помимо спальной, гостиную комнату, обе комнаты оборудованы ТВ (в спальне тонкая плазма/ЖК). Чистый палас. Просторная ванная комната. Гостиная меблирована столиком, диваном и ТВ. В конце апреля - начале мая еще интенсивно топили: в номере было очень тепло. На этаже можно найти гладильную комнату и кулер. Шведский стол на завтрак в сравнении с европейскими отелями или гостиницами "Золотого кольца" разнообразен: несколько видов твердых и мягких сыров, мюсли, десерты (чизкейки и плюшки), тефтели, сосиски, омлет и овощи. Бесплатный повсеместный wi-fi. На ресепшн имеется мини-магазинчик - кафе, в котором можно найти перекус в позднее время. Минусы: очень тесные лифты, рассчитанные на 3-4 чел.; талоны на завтрак выдаются не в момент заезда, а непосредственно перед завтраком (приходится поперемещаться по этажам); сантехника в номере часто выдает неисправности; оба крючка для полотенец в ванной держались исключительно на 1 гвозде вместо двух, что мало эстетично. Освещение в номере не очень яркое.…