Снимала номер одноместный стандарт (ездила по работе). Воду, для того чтобы заварить чай пришлось брать в коридоре в кулере. Шторка в ваной была гразная, лифт постоянно занят, хорошо, что жила на 3-м, ходила пешком. За 2 недели убрали в номере 2 раза. Шампунь пришлось простить самой. А и еще ко мне горничная в 7 утра зашла, не знала, что номер занят (я там уже неделю жила), НО не смотря на это, персонал вежливый, комната уютная и еда вкусная в столовой (что-то типо шведского стола). В общем, как бюджетный вариант пойдет. Расположен отель в удобном месте.