Данный отель больше всего подходит для недолгого размещения. Расположен рядом с крупной магистралью, до центра добираться надо на общественном транспорте минут 15-20. Отель сложно назвать выдающимся. Хороший ремонт снаружи и на первом этаже. В номерах все более чем скромно: сантехника, мебель, общее состояние - все могло бы быть лучше, тем более что цена на номера совершенно не хостеловские. Завтрак можно оценить на 4-. Необильно и, откровенно говоря, не слишком вкусно. Рассматривать данное место следует только если вы имеете дела поблизости.