Моя мама научила меня не сказать ничего, если вы не можете сказать что-то хорошее. Я согну правила чуть-чуть здесь и признаю, что явно 2-звездочного отеля означает, что не стоит ожидать многого. Фасад новый, но номера сохранились со дня долго мимо. Из приятного - номера чистые, хотя матрас серьезно сверит ваше возможность перенести пытку. Завтрак ограничен, и когда есть много гостей, может быть трудно найти свободного места. Когда я был там, очевидно было хоккейное соревнование со множеством подростков, бродящих по залам. Так или иначе, однако, было замечательное отсутствие шума, как только вы попали в свой номер.В целом, не самое худшее место для посещения на краткосрочной основе, но, возможно, лучше всего пользоваться в крайнем случае.