Останавливалась в данном отеле по рабочей поездке и из-за близкого расстояния к мету работы. Завтраки отличные. А вот с номером как повезет ))) : один раз попалась сильно прокуренная комната, второй раз попалась комната, где пропадала горячая вода (там оказывается проблемы с горячей водой чем выше этаж, чем проблемнее), в третий раз попалась хорошая комната. В комнате все есть, за водой - куллер в коридоре. Персонал приветливый, в комнате убираются. Расположение - можно дойти до центра пешком. прогуляться, а обратно на метро, но все равно топать.