номер 402 на 3их. "+" Раздельные кровати мягкие, удобные, чистые Сам номер чистый Мебель вся нужная есть Гладильная комната (3этаж) Завтраки (вполне съедобно и есть выбор) Бильярд - 250р. час  Лифт Удобное расположение Парковка Выдали с нехотением чайник (горячая вода для термоса на работу очень нужна была) "-" Неприятные запахи от ковров Раскладной диван отвратителен (конструкция неудобная, матрас просто ужас как в ночлежке, поменяли конечно матрас, но спать на диване не очень). Wi-Fi работает только в холле В гладильной поменять чехлы бы на досках.