Отель выбран по ценовому диапазону и близости к рабочему офису, расположенному в Бизнес-Центре Корстон. Само расположение удобное. Поблизости есть магазины, салоны связи, автобусная остановка. Отель довольно большой и расположился на 9-ти этажах. Есть один лифт. Заселили в номер сразу, не смотря на то что приехали ночью не предупредив о позднем заселении. Номер скромный, но очень уютный. Есть шкаф в коридоре. В комнате кровать, кресло, рабочий стол и холодильник, также есть большой телевизор. На полу - ковровое покрытие. Совмещённый санузел в номере. При заселении выделены 3 полотенца, а также банные принадлежности (шампунь, гель для душа, мыло). Завтрак довольно скудный, но выбор есть: хочешь каша, хочешь макароны с сосиской, хочешь творог или кекс, омлет, тефтели, мясные…