Отель Булгар. Отель имеет 2 звезды поэтому ожидать чего такого от чего скажешь « вау » не стоит. Расположен на перекрёстке улиц Вишневского и ул Шмидта. С одной стороны в этом есть преимущество так как отель несложно найти, около него находятся остановки общественного транспорта и несколько магазинов самой различной направленности прежде всего продуктовые, салон связи. У отеля имеется парковка автотранспорта расположенная непосредственно напротив входа в отель на тротуаре. Охраняется она или нет сказать сложно но место проходное и посторонних людей достаточно. Можно припарковать личный автомобиль непосредственно в левой полосе на проезжей части по ул Шмидта. С другой стороны такое расположение отеля на оживлённой улице имеет недостатки и учитывая что ул Вишневского выходит…