Внешне уютный отель в самом центре. Неплохой выбор для туристов. Однако не лучший выбор для деловой поездки. Самое слабое место-ресторан. Проживали группой из разных городов. Я и 8 слушателей курсов повышения квалификации. Организаторы договорились о включении обеда и ужина для нашего удобства, но после первого обеда салата из морковки и супа все сбежали в пицерию внизу. Больше не обедали и не ужинали. За эту же цену лучше и вкуснее кормят практически везде вокруг. Ресторан не подходит для общения с клиентами и партнерами, для делового обеда дорого, для ужина с партнером кухня разочаровывает. Отдал две рубажки в глажку, одну из них безнадежно испортили. Организаторы жаловались на менеджеров, но мне персонал показался достаточно приветливым. Общая организация работ и…