Прекрасное расположение , в центре города, 10 минут до кремля , чуть больше до улицы Баумана. Мы много ходили пешком ,рядом отличный парк. В самом здании на первом этаже ресторан , где оооочень вкусно и демократичные цены ,плюс очень уютно. Такой типа таверны. Персонал вежлив и улыбчивый. В номере , а мы жили в номере эконом класса на мансарде было довольно чисто. Но тесновато для двоих , постоянно ударялись головой. В номере есть чайный набор и холодильник, а также фен , телефон, телевизор. Хорошая душевая кабина, и очень хорошая шумоизоляция, так как номера поделены на отсеки и есть доп двери ,что ск рывает гум и уменьшает проходимость Бесплатный вай фай. Несмотря на ресторан , в отеле тихо Не понравились завтраки ,это вообще невкусно , мы оставались полуголодными. Нет…