Расположение и правда неплохое и равноудалено от основных достопримечательностей, но учтите,что придется карабкаться в горку. Персонал не очень приветлив. Всё какое-то неопрятное. Завтрак на выбор четыре варианта, ниже среднего. Брали гречку с сосиской, сосиска аж серая, кетчуп к ней самый дешёвый. Глазунью не комментирую, сложно испортить. В номере не было пасты и щеток, полотенца с дырками. Понравился балкон и вид. Слышимость в номере 505 как будто за стеной разговаривают прямо перед тобой. В следующую поездку буду искать другие варианты.