Давно мечтали с мужем о путешествии в Казань и Казань нас не подвела! Замечательный чистый город со множеством исторических памятников. Кафе, рестораны, пиццерии.... вполне доступны, еда вкусная. Но вернемся к нашему отелю Особняк на Театральной. Уютный, небольшой в центре города: этого и хотели. За 5 ночей заплатили 21.200. Не дешево, но в номерах чисто, персонал вежливый и вот то, о чем хочу написать. Завтрак! Как говорится: это что-то с чем-то! В прямом смысле. В первый день пребывания не знали, что завтрак надо заказывать вечером на ресепшине из тех четырех вариантов, которые они сами и компонуют. Разнообразия - ноль. Одни и те же наименования (суп, каша, оладьи, омлет и повидло которое осталось отелю в огромных количествах еще со времен соц.реализма) просто меняются…