Отель Особняк привлёк тем, что он находится в центре. Рано приехали в Казань, по-этому было у нас ранее заселение. На ресепшене приятные сотрудники отеля быстро оформили. Номер был двухместный, жил в нем один. Номер не большой, в нем есть стол, стулья, кровать, прикроватные тумбочки, шкаф, холодильник, телевизор. Кровать достаточно большая.Так же вномере есть чайник со стаканами и чашками. В номере есть кондиционер, его не включал, потому что и так было холодно. Небольшой санузел с душевой кабинкой.Полотенца в необходимом количестве. Плохо работает смеситель в душе: слабый напор и плохо регулируется холодная горячая вода. В номере работает wifi. В стоимость номера были включены завтрак. Еда желает быть лучше... кусок хлеба с непонятным куском сыра, невкусные аладьи и овсяная…