Расположение удачное, недалеко от Кремлёвской улицы. Внизу пиццерия, где можно поужинать. Заселили нас раньше положенного (спасибо отзывчивому персоналу). Номер на двоих, небольшой, но достаточно уютный. В ванной сильный запах от сантехники. Из плюсов - застеклённой балкон, кондиционер, наличие чайника и чашек в номере, холодильника, фена. Все работает, включая телевизор. Завтрак столовский, но все съедобно и даже вкусно - омлет с ветчиной/каша/омлет + 3 оладушка (не на выбор, а за 3 дня) и чай/морс, все остальное за доп. плату (сок/кофе). Интерьеры слегка безвкусные, но в целом обстановка универсально-советская. Оценка - 4-/5