Вероятно, если бы остановилась в отеле на 1 ночь, была бы удовлетворена. Идеальное расположение: прямо напротив Оперного театра и площади Свободы. Отель выглядит стильным - оформили хорошо. На ресепшене очень приятные девушки, пытающиеся ответить на все вопросы (правда, информацию о ближайшей аптеке, работающей после 20 ч., получить не удалось, а просьбы рекомендовать места для ужина ограничились рекламой собственного ресторана A Roma, составляющего с отелем двухголовую гидру). На этом плюсы закончились. Постельное белье за 10 дней не меняли. Уборка тоже была приблизительной, причем примерно в 5-6 часов вечера, днем приходилось возвращаться в неубранный номер. Лифт в отеле расположен между этажами, так что чемодан нужно было неизбежно волочить на себе, при этом…