Плюс гостиницы конечно же в расположении (близко до всех основных достопримечательностей) если вы не на автомобиле, мы были на авто и на охраняемой парковке за шлагбаумом во дворе не было места, она очень маленькая, пришлось ставить на улице на парковочном пространстве городском, благо в выходные бесплатно, но не охраняется, а в будни было бы платной стоянка. Заселение: всё стандартно. Номер: оборудован мебелью из икеи, матрасы на кроватях ужасно мягкие и скрипучие, не было памятки как позвонить на ресепшн пришлось идти самостоятельно за дополнительным одеялом. Есть чайник на столе, но нет розетки, пришлось включить на тумбе прикроватной. И самым "гвоздем" был завтрак, это просто верх экономии- на выбор омлет или гречневая каша без всего (ни каких сосисок или еще какого то мяся)…