Отель на старте оставляет хорошее впечатление, которое со временем выветривается. Номера чистые, обстановка соответствует заявленному количеству звёзд. Немного напрягли слижком мягкие кровати из за того что новый матрас лежит на кровати с матрасом встроенным в нее.(это дело вкуса разумеется) Завтрак не понравился. Он съедобный но скудный. Омлет по вкусу был пресный. Ни соков. Ни сыра с колбасой для тостов. Если у вас есть конкретное видение завтрака, то есть шанс, что в этом отеле он вас разочарует.