Нормальный "3" отель, если вы собираетесь только спать и принимать душ. Я жила в номере-мансарде. Двуспальная кровать, две тумбочки, шкаф, санузел (откуда очень странно пахло!). Стулья не предполагаются, вещи, видимо, надо убирать в чемодан, так как шкаф маленький. Был кондиционер, который почему-то выключался в 5 утра. Приходилось вставать, чтобы снова его включить, а без кондиционера невероятно душно и жарко, единственное окно не открывается. На мои жалобы, кормили обещаниями всё исправить. Про уборку номеров, если честно, не помню. Полотенца за неделю ни разу не поменяли. При входе в гостиницу лестница, к лифту тоже. Если не попросить, чемоданы будете таскать сами. Всё для людей, как говорится. Внизу пиццерия, там же завтрак. Возможно, что мне так "повезло", но принесли…