Останавливались с друзьями когда ездили на представление цирка дю солей. Оставались номера свободные только в этой гостинице хотя номера больше похоже на апартаменты. Было жутко холодно в комнатах. Завтрака не было. Были очень очнике одеяла и неудобные подушки. А самое неприятное это то, что при заезде обнаружили что один из оплаченных нами номеров после нас забронировали други людям. После разбирательства все решилось, но остался неприятный осадок. Вина была на администраторе который недавно вышел на работу. Такие вещи допускать нельзя и надо стараться предусмотрены подобные ситуации в будущем. Не думаю что стоит брать этот отель.