Отель порадовал ценником, 12 тысяч за 4 ночи, местом расположения и сотрудниками службы приёма и размещения. Других плюсов, к сожалению нет. При бронировании номеров возникло много вопросов, т.к. сайт отеля не информативен - ответы получали в чате на сайте отеля очень быстро. Бронирование было негарантированным, предупредили о позднем заезде - вопросов при заселении не возникло. Спасибо стойке: поселение прошло быстро, закрывающие документы сделали сразу же. Номер. Бонусом был вид из окна на Театр оперы и балета, порадовало наличие тёплого полотенцесушителя в ванной и фена с адекватной мощностью. Не понравился очень высокий бортик поддона душевой кабины, всего 2 полотенца на человека + коврик для ножек, держатель для душа плохо закреплён. Удивила расстановка мебели в номере:…