Отель неплохой. Находится на тихой улочке, в спокойном районе. До достопримечательностей не далеко. Рядом тихий зеленый сквер. Номера 205,305,405,505 имеют застекленный балкон на сторону двора, что неплохо. Вида нет, но зато нет уличного шума , Окно в пол, что прибавляет света в номере. Номера с окном темноваты. Так же в этих номерах есть чайник. Звукоизоляция плохая, завтраком накормят. Персонал внимательный, тактичный. Неплохая пиццерия в этом же здании, можно пройти в неё не входя из отеля. Парковка небольшая. В зависимости от смены в номерах хоть и каждый день, но не всегда полная уборка. Замена полотенец каждый день, набор шампунь-гель-мыло пополняется каждый день. Фен в номере был, но слабоватый(быстро перегревался). Телевизор поддерживает USB(это для любителей кино).