Приличный отель, удачное месторасположение, хорошие номера. Жили в номере "Стандарт". Есть завтрак, небольшая собственная платная стоянка. НО в номере не было щёток для одежды и для обуви. Учитывая, что были мы в Казани ноябре , погода была дождливая , эти вещи были необходимы. Обратился к персоналу отеля за щёткой для одежды. Ответ: "Щеток нет во всём отеле". На вопрос о том, как же гостям отеля привести одежду в порядок , ответ: "Щёток нет." Я такого уже давно ни в одном отеле не встречал! И это отель в столице Татарстана! Так что кто планирует поселиться в этом отеле , не забудьте захватить с собой щётки для одежды и обуви. И ещё, телевизор в номере есть, но изображение плохое.