Особняк на Театральной-приличный отель с хорошими номерами. Удобная кровать, чисто, но душевая кабина, например, уже пропускает воду...Завтраки -нужно сделать свой выбор накануне вечером, утром получишь свой комплекс. не вкусно плюс во время завтрака по телевизору идут новости, которые не придают аппетита (музыкальный канал попросила включить-сказали, что такого нет). А, самое неприятное -номер изначально был прокурен, хоть в отеле курить нельзя. пришлось часик погулятьь подождать когда проветрится..