Всем здравствуйте. Отель хорош, прекрасное место расположения. Хороший персонал. Удобно, что есть стоянка. Правда платная, но не дорого. Завтраки простые, но достаточно вкусные. Все хорошо, но.... стены картонные. Если так случилось, что Вам можно позволить себе встать попозже, а Вашим соседям вставать рано, Вы услышите все. О чем они говорят, какой принять душ, идти ли на завтрак. Все, дословно. Слышимость потрясающая, как будто стены из ткани. Кошмар!!! И спрашивайте: спаренный номер ли это номер. Мне предоставили такой номер, пообещав, что соседей нет. В 4 часа утра пришла пьяная компания, включили на полную мощность телевизор Муз-TV. И спи как хочешь. Правда администрация переселила нас сразу в другой номер. И досыпали мы там. Представляете, в 4 утра, в тапочках и…