Сама работаю в отельной сфере, поэтому отели я обычно оцениваю со стороны сотрудника, а не со стороны туриста. Отель расположен в центре, все рядом. В этом отеле очень вежливый персонал, ненавязчивый. Номера чистые, просторные, с мини-холодильником и чайником и даже балконом. Жалко, что не было утюга, питьевой воды и чашек в номере. Но все это не так критично тем, кто не собирается сидеть в отеле сутками. Цены на проживание и доп. услуги типа такси и глажку очень низкие. Я живу и работаю в Москве, так что была приятно удивлена стоимости такси в 100 рублей от отеля до вокзала. В Москве бы с нас все 500 взяли. Хороший бесплатный интернет. Включенные завтраки очень скудные, начитавшись других отзывов решила их вообще не брать. В отеле нет приличного места для ужина и отсутствует…