Очень хотелось посетить Казань. Посмотреть красивый город , встретиться с друзьями и побывать на футболе! Всё так и случилось.Незабываемые впечатления от города и экскурсий.Теплая встреча с друзьями. С футболом хуже...наша команда проиграла.Отель не понравился.Номер затхлый , плохо проветривался.Завтраки : один день омлет + оладьи, второй день каша+ оладьи, третий день ...см день первый и т.д. СКУЧНО как-то. За такие деньги по проживанию можно и разнообразно кормить , и халат с тапочками выделть.Не понравилось ! Персонал отличный !