Номер очень качественный, все на хорошем уровне, кровать, ванная интерьер. Отличный вид на театр и балкон тоже хороший плюс! Удобное расположение в Казани, до центральной улицы баумана, кремля 5 -10 - 15 минут (в зависимости от скорости передвижения) Также есть Wi-fi и он хорошо работал в номере, это тоже хороший плюс. Все хорошо, но присутствуют значительные минусы, из-за которых я бы больше не стал останавливаться в этом отеле: 1) Шумоизоляция очень плохая. Мы были в феврале, поэтому нам повезло, что соседи у нас были только одну ночь. Слышно каждое слово, много нагулялись, поэтому заснули, иначе бы не получилось. Одну ночь дул сильный ветер, аккустика просто класс, как будто в трубу дуют и этот свист выходит в ваш номер 2) Завтраки. Читал про них, поэтому это было ожидаемо.…