Приятное место, но без изысков. Номер бронировался за три месяца на сайте Booking. На ресепшн работают милые девушки, оригинально оформлен холл гостиницы, что сразу располагает к отдыху. Заселили быстро, в отеле есть лифт, мой номер находился в мансарде, приятный дизайн, оригинальная штора, за счёт необычного окна, она придаёт дополнительный уют комнате. Большая плазма, кондиционер, фен, чайник, удобная широкая кровать, белейшие простыни. Не понравился завтрак и ланч. Питание достаточно скудное, осень на дворе, а на столе ни овощей, ни фруктов или их столько, что поштучно кладут в тарелку. Кофе ужасный, даром, что из кофе машины, чай в пакетиках, лимончик - считанные дольки, каши и суп - на любителя. В общем, с едой там напряг, хорошо, что в Казани полно недорогих кафешек со вкусной национальной выпечкой. Ну, и наконец, кульминацией всего общепита стало музыкальное сопровождение во время еды, которое установлено в виде ТВ на стене, грохот на канале МУЗ ТВ, как на стадионе во время матча, и это всё на площади зала в 30-35 кв.м. Мне всегда казалось, что для уютной камерной обстановки нужна тихая, спокойная музыка, видимо, рук-ву отеля так не кажется. В остальном, это обычная гостиница с хорошим ремонтом, на счёт шума и изоляции ничего не могу сказать, т.к. номер у меня был в конце коридора и рядом не было соседей. Однако, в след.раз по приезду в Казань поищу что-нибудь другое.…