В целом чисто и мило, думаю вам понравится все отлично, кроме маленьких трех пунктиках к которым будьте готовы: завтрак: омлет, блинчики и чай. и это все, а для ребенка вовсе ничего не принесли.(возможно я любитель поесть по утрам, но мне даже за деньги не могли предложить что-то) ну и мне естественно не понравилось то, что для ребенка мне не смогли предоставить не горшка, не насадку на туалет, отказались решать мою насущную проблем. и было бы здорово иметь хоть парочку бутылочек воды в номере, возможно это большая прихоть. Я бы приехала сюда ещё раз.