Плюсы: Хорошее расположение и неплохой номер. Обслуживание - стандартный нейтральный сервис. Минусы: Очень скудный завтрак, меню не менялось все дни, что мы были. Напрягает еще то, что нужно не только заранее заказывать себе вариант завтрака, но и указывать точное время прихода. Очень маленькая, тесная и неудобная парковка. Количество машиномест примерно в 2-3 раза меньше, чем необходимо для такой гостиницы. Место предоставляют в порядке живой очереди, и вам придется заплатить 150 рублей в день, если вы не хотите, чтобы ваше место заняли, пока вы катаетесь по городу. Совет: если вы не попали на парковку отеля, то можно воспользоваться платной парковкой на самой театральной улице. Стоимость парковки - 50 рублей в час, ночью и в выходные бесплатно. Оплата за парковку только…