номер был улучшенный комфорт с двуспальной кроватью, очень средненький. Сейф не работал, тапочки за доп.плату, есть чайник, но ни воды, ни чая/кофе отель не предлагает, нет фена. Странный натяжной потолок: когда открываешь окно начинает проседать, потом опять подниматься, оголяя провода люстры, сначала испугались, но нас уверили, что так и должно быть. Странный завтрак, не шведский стол, а нужно заказывать заранее, причем большинство завтраков - супы, например, борщ, кофе не вареный. Душевую кабину не мыли, все использованные пакетики от шампуня/геля не убирались. На кроватях нет покрывал, две розетки(не считая ванной). Wi-fi слабый.