Останавливался здесь 3 раза и после третьего раза больше здесь не остановлюсь. В 6 утра проснулся от того, что вновь прибывшие постояльцы просто разговаривали в соседнем номере... Слышимость просто ужасная! Находясь на втором этаже, вы прекрасно слышите, как кто-то зашел в гостиницу и ходит по первому этажу. На завтрак лучше сходить в пицерию на цокольном этаже, гостиничные завтраки очень плохие. Блинчики жесткие и сухие, не первой свежести. Макароны заправили обычным кетчупом и положили соевую сосиску, которая разваливалась после попыток взять ее вилкой. Уважающий себя человек не станет есть такой завтрак... Самое хорошее в этой гостинице - ресторан, который находится на цокольном этаже. Цены там более чем демократичные, а гастрономические впечатления будут незабываемы. К…