"+" Отель удачно расположен по отношению к основным достопримечательностям города. Рядом находится парковая зона. До Казанского Кремля пешком 20 минут, примерно столько же до пешеходной улицы Баумана и остановки экскурсионного автобуса Touristic Bus, на котором за час можно осмотреть все основные места в городе. Номера большие, просторные, с балкона четвертого этажа открывается вид на Кремль. Недалеко от отеля есть несколько мест, где можно поужинать. На первом этаже отеля находится пиццерия. Есть камера хранения, где можно оставить вещи. От ж/д вокзала до отеля можно добраться на автобусе (6 остановок). "-" К сожалению, во время нашей поездки в июне Wi-Fi, который заявлен как бесплатный, не работал. Обстановка в номере очень минималистичная - кровать и два стула, нет стола или…