Расположение гостиницы удобное, рядом кафе, ресторан, до главной пешеходной улицы или Кремля 15 мин ходьбы. В стандартном номере все как обычно. Но с уборкой не "заморачиваются" , например, не моют стаканы в номере, на полу ковролин не чистый. Очень плохая звукоизоляция номеров. Завтрак входит в стоимость, но довольно скудный и однообразный. В течение 6 дней на выбор: омлет или гречка с сосиской, или макароны с сосиской. Вот и все меню. На столах информация, что можно дозаказать, но это оказалось враньем. Ничего у них дополнительного нет, не ясно - зачем рекламируют выпечку и прочее, хотя в наличии ничего нет и не будет (как мне сказали администраторы). В общем к лобби-бару огромные претензии по меню и не достоверности предоставляемой гостям информации. В следующий раз мы с…