Из плюсов: Расположение - очень удобная отправная точка для прогулок по городу, практически не пришлось пользоваться общественным транспортом. Персонал - очень приветливые девушки на ресепшен, помогли со всеми просьбами и вопросами Цена, наличие фена и холодильника Минусы: Самое ужасное - звукоизоляция, точнее её полное отсутствие - ложась спать пришлось слушать шоу "Голос" по ТВ из соседнего номера и разговоры по Скайпу как-будто человек общается, сидя на стуле рядом со мной. Ни в одном отеле ( я бывала в разных, и работаю сама в отеле) не встречала столь картонных стен! Завтрак на "троечку", не более - скромный континентальный вариант В номере плохо ловил Wi Fi , ТВ работало с большими помехами, также бывало душно, но на батарее не нашли регулятора температурного режима.