С женой поехали в Казань. После просмотра отелей на Букинге выбор пал на "Особняк на Театральной". Цена не дорого, завтрак, wi-fi, парковка... Заехали и тут началось выясняться: за парковку необходимо доплатить, за халат необходимо доплатить, за тапочки необходимо доплатить, гладки самостоятельной нет, есть только платная. В номере так же были "косячки": - - Штора на окне оторвано свисала, пока на третий день мы сами не подошли на ресепшн и не попросили починить. - В душевой на полу плитка и никакого коврика, оказалось очень скользко. - Нет мыльницы для мыла, непонятно было, куда девать само мыло. Также необходимо было каждый вечер в обязательном порядке выбрать завтрак, иначе можно было по видимому остаться без завтрака. Чувствовалось, что для того, чтобы получить три…