Основное достоинство гостиницы это ее расположение. В самом центре, рядом с Кремлем и Национальным музеем татарстана и при этом в достаточно тихом и уединенном месте. Останавливалась там несколько раз в разных номерах с удобствами в номере. Из несомненных плюсов отмечу просторные номера, достаточное количество мебели, удобные матрасы (я не на всяком могу уснуть, но Фатиме за это однозначный плюс), нормальные подушки и одеяла, вай-фай, чистые душевые в номерах и горячая вода. Недочеты которые встречались лично мне, не за один раз а по итогам четырех посещений: отсутствие мыла (была баночка из-под жидкого мыла в которую долили воды), вонючее полотенце для рук (внешне чистое-белое, но пахло тухлым сыром, явно было не стираное), отсутствие туалетной бумаги. Телевизором, чайником,…