Из плюсов гостиницы можно выделить: отличное расположение - пару минут до кремля, около 5 минут до ст. Метро Кремлевская, рядом ЦУМ и другие достопримечательности; так же очень просторная комната и доброжелательный персонал. Про завтрак не могу ничего сказать, так как ни разу на него не ходили, по отзывам других постояльцев, завтрак не очень хороший (или каша или яичница). Из минусов можно отметить следующее: очень плохая шумоизоляция, слышно все, что происходит в коридоре; очень неудобная и маленькая ванная комната, крошечная раковина и низко повешенная полочка,нормально умыться практически невозможно, чайник наполнить удастся только под душем; холодильник работает переодически, хотя возможно это проблема с электроэнергией, телевизор держится на скотче; из необходимых мелочей…