Бронировал номер (одноместный) в этом отеле на 1 день, так как был в Казани проездом. Не сразу нашел его (ориентир - как бы во дворе отеля Марриотт. чуть дальше, проход через арку). Меня очень радушно встретила женщина на рецепшн. Показала сам номер, объяснила, где проходит завтрак, сориентировала по карте города, объяснила более правильную логистику посещения достопримечательностей города. Номер небольшой. В нем есть ТВ, холодильник, кровать, стул, обогреватель (что важно в зимнее время (!) ). Ванная комнатка - совсем маленькая, но есть полотенца. Отель расположен в 5 минутах от Казанского Кремля ! Что и повлияло на выбор отеля. В целом , отель соответствует принципу цена/качество. Его можно с уверенностью рекомендовать для бюджетных поездок студентам или индивидуальным…