На первый взгляд всё хорошо, но: 1) шумно в коридоре (персонал гостиницы вообще не уважает сон гостей); 2) в номере отвратительный запах (воняет старьём и выветрить или замаскировать освежителем невозможно); 3) вас выкинут в 12.00, именно выкинут. В других отелях идут на встречу, если необходимо, то можно за небольшую доплату остаться до самолёта/ поезда. Тут нет, 12.00 - пошёл вон! 4) уборка в номерах не производится. Полотенца меняют каждый день, а вот уборка - увы. Ставлю 3 только за близкое расположение к Кремлю и набережной.