Выбирала отель из-за местоположения. Действительно, в двух шагах от Кремля и набережной. На этом достоинства отеля заканчиваются. Жила в одноместном номере. За состоянием сантехники не следят, у меня все дни пребывания текло из лейки в душе при любом движении по стояку, но для администрации отеля это оказалось новостью, как будто там не проводится регулярной уборки. Этот гул от стояка мешал спать даже при закрытой в ванную двери. Под раковиной паутина. Мебель ещё советских времён. Розетки около кровати нет, вайфая в номерах тоже, только на рецепции. Завтраки отвратительные, и их может вообще не оказаться. Пообедать в принципе можно, но ни о каком меню речи нет. И только за наличные. Лифта нет, зато много лесенок, с чемоданом передвигаться очень неудобно. Словом, данное место…