Сюрпризы начались с порога. Для начала оказалось, что 2-х местный номер, который мы забронировали за 1300р/сут. стоит 1400р. Причем администратор, когда я показала ей СМС с подтверждением брони и цены на бронь, похлопала глазами и сказала, что у нее так написано и она ничего не знает. Вроде мелочь, но осадок остался. Все что было обещано, вроде было, но....... Холодильник был, но очень маленький, узкий. На 4 бутылки пива в ряд. А вот контейнер с завтраком в такой холодильник не поместился. Телевизор был, но маленький. Кондиционер есть, но только в коридоре. Окно очень маленькое. Мы его не закрывали, но в комнате все-равно было душно. Душ был (мы жили на 3-м этаже), но только женский. Муж бегал на 2-ой этаж. Wi-Fi - только на 1-ом этаже. Парковка подземная рядом. 250р. Причем…