Заселились в конце августа в стандартный номер. Что не понравилось: - вид из окна У всех стандартных номеров окна выходят в атриум. Об этом на сайте ни слова. Движения воздуха никакого. Спать можно только с работающим кондиционером. Ну и все переодевания проводить только за закрытыми шторами. Хотя кому как нравится. - питьевая вода. На этажах стоят кулеры. Вода в них... В общем, мы предпочли не пить. Кроме того, горячей воды там нет. Из кранчика, где она должна быть, лилась вода комнатной температуры. За кипятком для чая пришлось спускаться на первый этаж в ресторан, там дали небольшой чайник. Однажды утром бак с водой с этажа вовсе убрали и до вечера не ставили новый. Установили после просьбы. Нейтрально: - В номере не работала настольная лампа. После второй просьбы ее…