Честно говоря по фотографиям показалось очень даже.....но на деле это чистой воды унылый отельчик. Интерьер не то, чтобы слишком простой, а его просто нет. Мебель убитая, в ванне потертые розовые полотенчики, а ещё пишут 3 звезды! Завтраки худшие в моей жизни, если прийти после 8 утра кроме разваренных макарон есть будет нечего! Кофе 3 в 1 или растворимый это позор для 3-звездочного отеля! Обслуживания ужасное, персонал не разговорчивые, хамоватый, единственное спасибо горничной за то, что услышала и отреагировала на мою просьбу. В остальном не советую!