Отель находится прямо в самом центре. Удобно и прогуляться и до метро 2 минуты. Внутри чисто, но без изысков. Номер был на втором этаже окном в холл под крышей с названием "атриум" соответственно в номере приходилось находиться с задернутой шторой, т.к внутри периодически были люди. В номер чистенько. В ванной комплект полотенец, жидкое мыло. Зубной пасты нет, хотя могли бы маленький тюбик и положить. Мини бар платный, цены вполне приемлемые. Телевизор принимал плохо. Персонал на ресепшн не самый приветливый, возможно местная особенность. Напрягало то, что с утра по коридорам начинал ходить персонал по уборке. Они все с рациями и настроены на максимальную громкость, поэтому я проснулся не от будильника, а от рации уборщика, которому говорили куда идти. Завтрак очень простой,…