Отель расположен рядом с Град отелем Казань и ТЦ Кольцо. К нему нельзя подъехать на автомобиле, поэтому вызов такси всегда вызывает проблему. Быстрое заселение. Электронные ключи до этого отеля еще не дошли. Кулер на этаже пустой. В номере есть чайник, но нет чая и кофе. Света в номере мало. Ковролин чистый. Есть минибар, который нельзя отключить (чтобы не мешал спать), т.к. розетка за столом, который нельзя сдвинуть. Одноразового мыла нет, есть дозаторы, которые толи наполнены чем-то непонятным, толи не промывались давно. Завтрак достаточно разнобразный для подобного отеля. Скорость вай-фая не оценил, т.к. не пользовался, но он есть. В целом за свою цену неплохо.