Мы отдыхаем в этом отеле сейчас с 11 августа по 17 августа 2015 г. Отель очень удачно расположен: с одной стороны, очень близко от ул. Баумана (Казанский Арбат), с другой стороны, в тихом месте, где нет ночных развлечений. Отель довольно симпатичный, есть приятный внутренний зимний дворик. Но все в отеле какое-то обшарпанное. Мебель, двери, окна старые, иногда с трудом открываются/закрываются. Мы заказали 2 номера улучшенной планировки, так нам попытались всучить номер "стандарт" по цене улучшенного! Номера убираются плохо, кровати не заправляются, стаканы не моются! Банные принадлежности не индивидуальные, а на стенке - в дозаторе. Порадовали завтраки: шведский стол. Есть 2 вида каши, омлет, рис, вареные и свежие овощи, сосиски, тефтели, творог, йогурт, оладьи, колбасная и…