Начну с минусов. У отеля нет собственной парковки, приехали на машине, поставить негде. Пришлось ставить машину на платную парковку в ТЦ "Кольцо", за ночь стоянки заплатили 500 руб. Получилось большое расстояние от парковки до отеля, с сумками идти неудобно. В номере отсутствует питьевая вода, ни где рядом с номером не нашел куллер с водой. Воду надо нести с собой. В номере нет чайника. Проветрить номер тоже большая проблема, окна большие и даже при своем росте 184см не смог дотянуться до форточки. Гостиница подойдёт для людей кто путешествует на легке, т.к. даже нет возможности подъехать к гостинице на такси. Единственный плюс в месте расположения, 3 минуты пешком и вы на ул. Баумана, рядом ТЦ Кольцо и метро.