Главный плюс отеля - локация. Самый центр города, основные достопримечательности, пешеходная улица, пара торговых центров и станция метро - всё рядом. Довольно хороший и сытный завтрак. Номера небольшие, скромные. Обращайте внимание на отсутствие парковки при отеле. Оставить машину можно где-то поблизости, либо на стоянке в ближайшем торговом центре. Цена за номер несколько завышена, как впрочем и почти везде по России. В целом для кратковременного пребывания в целях туризма или бизнеса вполне подойдёт.