Несколько плюсов: расположение в центре - рядом с остановкой транспорта, ТЦ "Кольцо", пешеходня улица Баумана и т.д. Хороший завтрак с достаточно разнообразным выбором еды. Почините кофемашину, она регулярно ломалась и приходилось пить растворимый кофе, что портило впечатление от этого ресторана. Минусы: в номере на 6 этаже было невыносимо жарко и душно, кондиционер работал через пень-колоду, окна странной конструкции, чтобы открыть одно из них пришлось изобразить из себя скалолаза. Wi-fi в номере почти не функционирует, приходилось выходить в коридор, где он работал довольно сносно, но было неудобно находиться часами за пределами номера. Подъезда к отелю нет, приходится тащить багаж метров 200 до ближайшей стоянки, носильщики не предусмотрены. Персонал малость индифферентный,…