В данном отеле проживала в сентябре. Номер был на троих. Очень маленький, максимум на двоих. В некоторых отелях я проживала в номерах такого размера и одна. Света очень мало, всего две лампы прикручены к стене и на прикроватных тумбочках небольшие лампы. Даже для такого маленького номера этого недостаточно. Минибара в номере нет, нет телефона. Ванна немного убитая, видно, что ремонта не было давно. Были проблемы с горячей водой - её приходилось некоторое (иногда продолжительное) время сливать. А в один день она так и осталась прохладной, видимо из за количества въехавшего народа. Полотенчики старые и довольно таки неприятные, лучше брать свое. Теперь о плюсах. Очень хорошие завтраки! Действительно хорошие, можно наесться. Там не только нарезки, но и полноценное горячее,…