Отель 3 звезды. Номер эконом класса запомнился самой удачной ванной. Во-первых, в душевой кабине не было дверей, а на шурупы прикручена противная шторка больших размеров. Во-вторых, душевая кабина стоит на возвышении, около 20 сантиметров, с острым углом, о который я первым делом и ударилась ногой. Если я, миниатюрная девушка 50 кг, чуть не навернусь с этого выступа, выходя из ванной, то более крупным людям стоит задуматься о приобретении более дорогого номера. Иначе, это просто опасно! Туалет плохо смывается. Нет полочек для косметических средств, некуда поставить шампунь, только на пол душевой кабины. Огромный плюс - это по 3 полотенца на каждого гостя! Спальня номера обычная и не требует замечаний. На полу ковер. Я не люблю ковры в отелях, их не дезинфецируют после каждого…