Из плюсов: расположение-рядом достопримечательности, кинотеатр, торговые центры, расположен на пешеходной улице; неплохой завтрак. Не понравились номера. В номере 2 окна, ручки на обоих сломаны, открыть невозможно, душно. Через вытяжку тянет табаком из соседних номеров. Одеяла не заправлены в пододеяльник, как в поезде. Бронировали одну двух спальную кровать, номер дали с двумя 1 спальными. Сказали, сто все номера такие, при необходимости просто сдвигают.... На просьбу сдвинуть никто не отреагировал. В номерах есть мини бар, но нет бесплатной (впрочем в платном баре тоже нет) питьевой воды! Очень не приветливый персонал. Отель не оставил приятного впечатления.