Заселили в 12:30, дали ключ от номера который располагался на 4 этаже. Номер небольшой, окна выходят во двор отеля , за счёт этого , как и писали другие в отзывах, в номере душно и не хватает воздуха. Можно заказать чай из ресторана в номер за 100 р. На этаже стоит кулер с водой. Огромной плюс данного отеля - это его местоположение. Минут за 20 можно дойти пешком до главных достопримечательностей Казани. Отель находится в минуте шаговой доступности от метро площадь тукая. До театра кукол идти минут 15, там же метро суконная слобода. Напротив находится отель Европа и ресторан , в котором можно вкусно и недорого покушать. Отель неплохой , но не больше чем для 2-3 дней размещения.