Отель расположен в центре Казани, что бесспорно является плюсом для туристов, которые приехали осматривать достопримечательности города. Из минусов сразу следует отметить отсутствие собственной парковки. Машину приходиться оставлять либо на соседней улице, либо на платной подземной парковке гостиницы Казань. Внимание: вход в отель Регина только со стороны Петербургской улицы, поэтому будьте готовы вместе с чемоданами довольно прилично идти от парковки до отеля. Что понравилось в отеле? Небольшие, но уютные и укомплектованные номера, вкусный завтрак (шведский стол), wi-fi, наличие внутреннего дворика в отеле (правда работает по расписанию с 10.00). За чистоту я бы поставила 4. Не совсем понравилось, что самой пришлось заправлять одеяло в пододеяльник. Это удивило, если честно.…