Месторасположение хорошее, до ул Баумана, думаю мин 10 пешком. Парковка очень маленькая 6-8 машин. От ресепшн до номера нужно подниматься по ОЧЕНЬ крутой лестнице, лифт, по моему, отсутствует. Брал номер люкс , 2 комнаты. В одной из комнат отсутствуют окна, что очень напрягает в плане проветривания. Чтобы сходить в туалет из этой комнаты, нужно пройти через вторую комнату, тоже очень неудобно. Про шумоизоляцию ничего не могу сказать, так как было воскресенье и гостиница была полупустая. Было тихо. В номере все уже довольно потрепанное, унылое. Персонал гостиницы очень приветливый , заботливый. Завтрак- каша, кусочек омлета , чай (кофе) , джем, очень и очень скромно. Останавливался в этом отеле потому что утром в 3 минутах ходьбы была встреча. Думаю, больше не вернусь в этот…