Был в сентябре в этом отеле, когда был в командировке в Казани. Местоположение удачное, недалеко от центра, где-то километр до озера Кабан. Отель небольшой. Роскошным интерьр, я бы не стал, он прост, но с претензией на восточную роскошь, от входа до ресепшн на 2-м этаже устлано коврами, но персидскими конечно, хозяин грузин, кстати. Я пожил в 2-х номерах, один полулюкс двухкомнатный, другой стандартный. Номера в целом одинаковые, кроме площади. Обстановка обычная, о дизайне говорить нельзя, обычная мебель, довольно поюзанная, но все, что надо есть, и было удобно. Что удручает так это 100% отутсвие вида из окна, в этих номерах, окна выходят куда-то в проем между домами, их можно сказать, нет. Номера тихие, окон, то нет :). Теперь о плюсах, ресторан - грузинская кухня, меню…