Прибывали в этом отеле сутки с детьми, в целом не плохо!! Очень приветливый персоонал) снимали номер на троих. Номер состоит из 2 х комнат : в одной 1 полутороспальная кровать во второй 2. Есть сейф , холодильник , телевизор , кондиционер( не пользовались так как не сезон) , окна в номере открываются, можно проветрить! На первом этаже есть ресторан где можно поужинать) очень понравилось грузинское вино) за ужин на троих оставили 3500 . С 7 до 10 можно влспользоватся басмейно( мы не ходили) Из минусов нет питьевой воды в номере, нет телефона чтоб связатся с ресепшеном, душевая кабинка ( хотелось бы лучше)