Ездили в Казань, решили выбрать этот отель так как он был по акции и по фото выглядел хорошо. Сам отель и номера в принципе не плохие. Из плюсов: хорошее расположение,не плохие номера, уютное кафе при отеле, приветливый персонал (не считая одной девушки, но об этом подробнее напишу в минусах) Из минусов: Заказывали этот отель по купонам биглион. При покупке нужно было уточнить по телефону есть ли свободные номера в отеле на нужные даты, и как их можно забронировать. Так мы и поступили. Девушка ответившая на наш звонок в отеле объяснила нам что нужно забронировать номера на сайте отеля. Прямого бронирования на сайте отеля не оказалось,автоматически сайт переводил на сайт букинга. Позвонив еще раз в отель мы уточнили все ли верно и стоит ли нам продолжать бронирование. Получив…