Отель соответствовал моим ожиданиям, хотя на фото выглядел получше, чем в действительности. Из плюсов сразу отмечу не плохое расположение гостиницы: и близко к центру, но в тихом месте, также - дружелюбие персонала отеля (хотя, я думаю, что это общая черта казанцев, так как люди в городе оказались в целом культурные и дружелюбные, что порадовало); также порадовал обильный, хоть и не особо разнообразный, завтрак. Так получилось, что мы пожили в трех разных номерах. Общий недостаток номеров - старый ремонт в ванных комнатах и хоть выстиранное, но уже повидавшее виды постельное белье и полотенца. Из трех номеров реально хорошего номера не было, в каждом выявились те или иные недостатки. В номерах на 2 этаже душновато. Номер, который был дороже всех, оказался самый некомфортный - без открывающегося окна (чтобы проветрить - кондиционер) и с самым тесным и отчаянно нуждающимся в ремонте санузлом. В номере на последнем этаже в конце коридора наоборот было холодно, и не ловил вай-фай, к тому же нет лифта. Пару слов о бассейне. Гости отеля могут им воспользоваться с 8 до 10 утра.Позже - уже за плату. Есть джакузи, работает или нет не могу сказать. При бассейне есть душ и сауна. В целом скажу, что для цели переночевать отель вполне годится. В общем, смотрите фото, читайте отзывы и делайте выводы, подойдет вам отель или нет.…