Бронировали стандартный номер на двоих. Никаких нареканий по отношению к персоналу нет, девушки на ресепшн приветливые, очень приятная женщина, которая готовила завтраки. В номере всё нормально работало, было чисто и довольно тихо, несмотря на то, что внизу в кафе и в сауне "гуляли". Бассейн бесплатно можно посетить только в утреннее время, мы ходили - в целом ничего, но с детьми я бы не решилась в нём плавать. Очень хорошее расположение, от вокзала до отеля мы дошли пешком за 10-15 минут, примерно столько же до центра города, где сконцентрированы практически все достопримечательности. Завтраки нам давали приличные, кофе растворимый, но за те деньги, которые нам стоил номер, большего мы и не ожидали. К минусам отнесу то, что внизу действительно бывает шумно, "гуляки" портят…