Мы с мужем живем в Чебоксарах, но часто ездим в Казань, иногда остаёмся ночевать, в этот раз решили остановиться в данном отеле. Впечатления немного скомканные, ожидали большего. С заселением проблем не возникло, выбрали номер с улучшенным видом на парк, вид и правда очень красивый, но балкона нет, поэтому не очень чистые решетки все таки немного портят вид. Расстроила очень маленькая ванная комната для улучшенного номера на двоих (бывали в других отелях и за меньшие деньги были ванные намного больше, да и сами номера тоже) и еще не было халатов, в гостиницах 4 звезды должны быть предусмотрены халаты для каждого гостя, полотенца было 3. Проверку «летучей» они врядли бы прошли. В стоимость был включён поход в сауну, но на ресепшене нам про это не рассказали, а после того, как мы…