Хорошее месторасположение. В центре города. Разумные цены. Неплохие номера где есть все необходимое и достаточно чисто. Но для отеля претендующего на 4 звезды неправильно нанимать гастарбайтеров. На завтраке мало места. Не хватает столиков. При этом даже освободившиеся столы всегда не убраны. Персонал с ближнего востока собирается кучками и болтают. Когда настойчиво попросишь убрать, нехотя двигаются. Манера общения соответствующая, причём с сильным акцентом и на ты. Вечером с супругой зашли перекусить, персонал все делают с таким одолжением, что даже сомнения возникли не олл инклюзив ли? Но оказались что нет. Вывод: Если вам нужно только переночевать где то в центре, неплохой вариант отеля, причём есть ночное заселение после 21.00 с хорошим тарифом. Но если нужен комплекс услуг…