Давайте сначала немного о хорошем:1. удобно расположен - в самом центре, рядом парк и озеро (если повезет с номером, то вид из окна должен быть отменный). 2. Включен завтрак (о нем подробнее ниже) и есть бесплатный WiFi. 3. Теоретические есть парковка для гостей (сам не пользовался). 4. Точно работает пожарная сигнализация (кто-то из гостей проверил после 23 - не передаваемые впечатления). А теперь о недочетах (назовем их так ибо номер был ЛЮКС) полностью перечеркивающих положительные впечатления от просторного двух комнатного номера с двумя сан.узлами: 1. окна от пола, но не понарамные (как заявлено). Да и с номером не повезло (№801) - окна выходили фактически на пустырь. 2. На тюле следы чего-то черного (возможно тушь?). 3. Зубочистка, которая валялась на ковролине по приезду,…