Плюсы: + хороший интерьер. + приветливый персонал. + находится в самом центре - до многих культурных и исторических мест рукой подать. + готовят вкусно, хоть и не слишком разнообразно. + В стоимость номера входит посещение сауны. + При утере карточки от номера, новую мне выдали бесплатно. + Чистые номера, удобные кровати, есть утюг и доска для утюжки вещей. Минусы: - Воду(питьевую 0,5) в номерах дали только в день заезда, в остальное время приходилось опустошать кулер на этаже или покупать. - При заселении в ванной была миниатюра молочка для тела и шапочка для душа. Давались они один раз. Я ещё могу понять молочко для тела, но блин, шапочку, могли бы класть по мере использования. Глупость какая-то в четверке экономить на шапочках. - В 2 из 3х душей сауны (женская душевая) не…