Хотелось бы оставить отзыв о работе служб. Заезд групповой, дети 14 лет и взрослые. май 2017. МИНУСЫ 1.Во всех номерах детей был открыт бар, хотя ресепшен предупредил что закрыт. Вызывали горничных. 2. В одном номере не было решетки, выход прямо на карниз. Менеджеры номер на замену отказали, вызывали мастера снять ручку для обеспечения безопасности детей. 3.Во многих номерах было только по 2 полотенца. Отель 4*. Несоответствие. 4. Вечером пыталась заказать бизнес-ужин на группу по 400 руб. (за сутки). Менеджер записала тел. и сказала с утра придут менеджеры решить этот вопрос. Никто не перезвонил. Подошла на ресепшен - менеджеры отказали, даже не спросив готов ли ресторан взять заказ. Решайте вопрос с фирмой-принимающей стороной. Выходные дни, они работают по безналу. Вопрос -…