И так, Новый 2015 год в отеле Биляр-палас. Заселение-норм. Номер - твердая 4 для стандарта, есть утюг и гладильная доска! Но - оч холодно, и матрас, ну как сказать- порван на боковой части. На качестве сна не играет, но не комильфо для 4*. Халат и тапочки - за деньги, 190 руб. В остальном претензий по номеру нет, стоп- двуспальная кровать состоит из двух сдвинутых одиночек. Завтрак- отвратительно. Официанты- сонное царство. На 2, и по наполнению и по качеству. Из плюсов - расположение. Как ни крути- центр.