Все бы вроде ничего.. центр города, чистые светлые номера, хороший ресепшн, при выселении не нужно ждать 10 минут пока тебе проверят номер, как это делают в Сулеймане.. но... при ближайшем рассмотрении оказалось, что душ течет, пульт от телевизора совсем-совсем не хочет работать и вместе одноместного номера с большой кроватью мне достался твин.. Отдельная тема-это завтраки.. Если вы хотите отведать жирненькой курочки, жареной картошечки, салатика оливье или ужасной колбаски на завтрак, то вам сюда;)