Плюсы: 1. Месторасположение (близко к ул.Баумана и вдали от шума). 2. Вид из окна на парк Тысячелетия. 3. Приветливый персонал. 4. Чистый и уютный номер.Удивило даже наличие в ванной комнате одноразовой мочалки и бритвенного набора. 5. Камера хранения бесплатно, время не ограничено (удобно для позднего отъезда из города). 6. Не шумно. Учитывая проведение свадеб в ресторане отеля 2 дня подряд и отсутствия работающих систем кондиционирования (приходилось открывать окна, которые в т.ч. выходят на проезжую часть). В целом достойный отель, нам понравился! Ну и ложечка дёгтя: Очень скрипучий матрас, завтраки скудноватые, столы убирают медленно (все в крошках), чистые чашки быстро заканчиваются. В ванной отсутствует вентилятор, не работал ни один кондиционер (но как мы поняли, эта…