Была в начале августа в командировке. Для такого вида поездки вполне нормальный отель. Находится близко к центру - это несомненный плюс. Стандартный 2-местный номер. Минусы: 1. Это первое впечатление, когда заходишь в номер: пахнет сыростью, причем очень неприятно, но потом когда откроешь окно и включишь кондиционер - все проходит. 2. Утюг. Он ужасен, он испачкал мне одежду, так что лучше брать свой утюг. 3. Страшно шумит кондиционер, причем он как-то непонятно регулируется и сам включается неожиданно. 4. Эта сама постель. Она видимо стирается очень жестким порошком, потому что прежде чем уснуть, мне пришлось смириться с тем, что я вся чесалась. Полотенца стираются видимо этим же порошком. 5. Душевая кабинка. Непонятно как можно было придумать такую непрактичную кабинку. Там…