У меня номер был на 6м этаже с видом на парк. Номер просторный, 2 односпальные кровати совместили в одну :). В номере был утюг, мини бар, минимальный набор косметических средств. Не тянет на 4 звезды, многие отели 3х звезд превосходят этот отель. Например, в номере отеля (4х звезды!) нет халатов, нет полотенца сушителя, были батареи, но они были выключены. Завтрак так же спокойно тянет на 3 звезды - стандартное европейское меню, но без апельсинового сока. Работал только 1 лифт на 7 этажей гостей. В целом, расположение отеля удобное, рядом Баумана, парк, озеро. Я рекомендую перевести в категорию 3 звезды. ИМХО.