Одним из преимуществ отеля, его локация, рядом центр города. Для отеля, принимающего конференции, нет wi-fi вообще((( Это серьезное упущение. Звукоизоляция номеров, отдельная тема. Такое чувство, что невольно становишься участником всю ночь в обсуждении домашних новостей со своими соседями по номерам))) мой номер был 524 Лифт, прошу прощения за сравнение, но работает как в Шабат. Пока с 9 до 1 этажа не остановится на каждом этаже, приходиться находиться в его ожидании до 10 минут. Хорошое впечатление добавила работа персонала, готового всегда помочь!!!