Первое впечатление было на твердую 4 - отличное расположение, прекрасное здание, хороший ремонт, интересный дизайн, большие продуманные номера (мне и коллегам достались именно такие). Но ровно через полчаса сработала сирена пожарной сигнализации и...полное бездействие персонала. На утро завтрак был бы хорош, но соль и перец пришлось искать и нам дали их в одноразовых пакетиках, как в поезде или в кафе. На второй день отсутствовал зерновой кофе и пришлось еще и салфетки ходить просить. И где же заявленные звезды и уровень сервиса? Всегда в таких случаях сочувствую владельцам - вложились в хороший проект и так ошибиться с персоналом.