Неплохой отель с удобным расположением. Номера:скромные,обычные номера..у нас был стандартный номер 601,немного не понравилось то,что нет одноразовых тапочек,потому что ковролин в номере ,честно говоря,не самый чистый.Уборка в номере представляет из себя заправку кроватей и замену полотенец.В общем ничего особенного нет,но жить можно. Сервис: персонал немного медлительный..при заселении девушка на рецепшине сообщила нам только номер комнаты и время завтраков не предупредив ни о наличии спорт.зала ни о сауне ни о чем другом.Персонал женского пола в ресторане,где проходит бизнес ланч вообще ведет себя странновато,косятся на посетителей и шепчутся,что не очень-то профессионально,зато персонал производящий уборку в номерах очень вежливый. Питание:Неплохие завтраки,2 вида…