Останавливались с коллегой в данном отеле с 18 по 20 августа. Первое впечатление очень приятное. Красивый холл, приятные сотрудники на рессепшн. Быстро выдали ключи.Достался номер на 7 этаже К обстановке и чистоте в номере претензий нет. Все чисто, красиво, просторно. Постельное белье свежее, матрас удобный. В номере есть гладильная доска, что встречается крайне редко в отелях. WIFI хорошо ловит на всей территории отеля. Месторасположение в пешей доступности от центра города. Но на этом пожалуй все плюсы заканчиваются. После заселения пошли поужинать в ресторане отеля, главный ресторан на первом этаже закрывался и нас проводили во второй зал на втором этаже. Обстановка не очень уютная, мебель красивая, но уже уставшая, музыка которая играла, была больше похожа на музыку из…