Отмечу в целом, что данный отель, на мой взгляд, не "тянет" на 4 звезды. Его уровень - 3*. Что не понравилось и хотелось бы улучшить: 1) имелись проблемы с лифтом; 2) в холле на ступеньках к ресепшен нет заезда для детской коляски: приходилось ее заносить по лестнице на руках. Да, есть спуск для чемоданов, но для коляски он непригоден. Кроме того, типичной была ситуация, когда девушки с ресепшен не могли найти охранника/швейцара, чтобы он помог с коляской (когда жена и ребенок выходили из отеля без меня); 3) не очень богатый выбор меню на завтрак; 4) ряд блюд на завтрак бывали еле теплыми; 5) иногда в кофе-машине заканчивалось молоко и текла вода: на вопрос к персоналу получали ответ, что ключ от кофе-машины у администратора, а его нет (и это отель 4 звезды?); 6) не очень…