Сам по себе отель не плохой. Достаточно удобные номера, хорошая уборка, расторопные девчонки на ресепшене. Однако всё портит и сольёт этот отель ресторан и его персонал похожий на сонных мух, но самое интересное в другом если вы не внимательны то готовтесь к тому что вас нае...(обманут).... Вечером зашли поужинать компанией из 8 человек и тут началось_ сдвинуть столи проблема, включить музыку проблема, овощи на гриле ( по три кусочка баклажана, кабачка и помидор) готовили 45 минут, местного алкоголя в баре нет, но зато когда принесли счёт, то мы были удивлены стейк лосося стал стоить в два раза дороже, водки выпили в два раза больше (чек и меню на фотках). На просьбу объяснить началось тыканье пальцем друг в друга, в результате всё пришло к тому, что в ресторане есть ночное…