Расположение неплохое: в самом начале пешеходной зоны, парк рядом. В остальном - не впечатлило. Номер большой, но мелочи не продуманы: о-о-о-чень тяжелая мебель, диван не раскладывается, холодильник полностью занят мини-баром. Зонирование в номере было реализовано с помощью паутины на потолке :-) Косметический набор, правда, полный, халаты-тапочки есть, в ванной есть биде. Лифт довольно медленный, один на весь отель. Завтрак вроде бы хороший, но плохо организован - помещения два, а раздаточный блок только в одном - и это при большом количестве гостей.