Приехали в Казань мы ( двое взрослых и двое детей школьного возраста )ещё 24 августа , жили в другом отеле, потом решили выбрать место в центре . Выбор пал на Биляр. Забронировали мы его за два дня до заезда , заехали 27 августа . Место отличное, самый центр , рядом достопримечательности , озеро Кабан и хорошая транспортная доступность . Номера бронировали с улучшенным видом. Номера хорошие в плане ничего вычурного и все что надо есть. На этом плюсы этого отеля закончились... При заселение выяснилось , что у них ремонт в отеле ( при бронировании меня не предупредили )и до 20 часов будут шуметь и работает только один лифт , ну да ладно , не в номере же сидеть будем. В один номер заселили даже раньше чем положено ( но полного комплекта полотенец не было )другой был готов как…