Посетили прекрасную Казань с 19.05-21.05.2017 года и останавливались в данном отеле на 2 ночи. Отель красивый, ухоженный, с национальным колоритом. Номер был стандартный, не очень большой, но места для двоих достаточно.Мебель приличная, постель тоже. Мы жили на 7 этаже и у нас был большой балкон, можно было поставить туда стулья и подышать, наслаждаясь прекрасным видом на парк 1000-летия Казани. Лифт панорамный и с хорошей вместимостью. Персонал приветливый, но какой-то вялый и равнодушный. Состав молодежный, может поэтому слегка инфантильный. В самом отеле тихо и спокойно, никаких развлечений. Месторасположение хорошее, центр города в 5-10 минутах хотьбы, но нет суеты. А теперь расскажу немного о минусах. Шумоизоляция плохая, слышно соседей за стеной и их телевизор. Уборка тоже…