Начну с отрицательного: лифты очень медленные и один из них постоянно ломается. За неделю успели застрять в нем 2 раза, а последние 3 дня он вообще не работал. Ресторан оставляет самое удручающее впечатление. Шеф-повар очень низкой квалификации, а к тому же постоянно стремиться обмануть и выкрутиться. Блюда ждать приходится очень долго, на стол забывают ставить хлеб, соль, перец. Попросили принести не сухари, а свежий хлеб - они взяли и разогрели эти же сухари. Полтавские котлеты - просто ужас. Свиная отбивная на гриле - полкуска жира и нарезано ужасно. Гарниры безвкусные, соусов никаких нет. Обливают посетителей при подаче блюд. Завтрак на твердую двойку, очень слабенький. И постоянно все холодное и заканчивается. Как можно подавать холодные сосиски и омлет? Яичницу не готовят.…