Были группой на экскурсии в Казани, остановились в этом отеле. Первое впечатление было прекрасное, большой светлый уютный номер с панорамными угловыми окнами. Прекрасная ванная комната с душем (фен, зеркало для бритья, шампунь, гель для душа). Тапочки почему-то были одни, хотя заселившихся было двое. Халатов не было, хотя в др.номерах были. Нам не повезло с шумом, была суббота и в отеле была свадьба и еще какое-то мероприятие. Уставшие мы хотели тишины и покоя, мы жили на 3 этаже, а свадьба была под нами на 2 этаже. Позвоним на ресепшен, услышали ответ, что все будет продолжаться до 24.00, потерпите, ничего сделать не можем. Вот это полный бред, понимаю, что для отеля провести свадьбу - это хороший дополнительный заработок, но Вы в первую очередь отель, а не увеселительное…