Решил написать пока нахожусь в своём номере 606 на 6 этаже. Приехали с коллегой 17 апреля 2017 года на двое суток. Я взял улучшенный за 5 000 руб за сутки, а коллега за 4 500 руб. Отличаются они видом, улучшенный на парк, обычные номера во двор. В номере предоставляется: утюг, доска гладильная, вода без газа две бутылки, холодильник с платным наполнением, тапочки, гель для душа, шампунь, лосьон для тела, бесплатный вай фай Начну с плюсов: - удобное местоположение - хороший вид ( предполагаю что летом из-за зелени лучше) - завтрак входит в стоимость, достаточно вкусный. Мы спустились в 8.00, практически никого не было. На завтрак подают омлет, сосиски, куриная грудка, овощи, оладьи, творог, творожная запеканка, сыр, сендвичи, около 5 видов десерта. Хочу отметить вкусное…