Отель расположен почти в самом центре города, рядом с ним большой ТЦ и метро. Номер стандартный, убран, что особенно приятно поразило это наличие утюга. Персонал в целом хороший, но есть и недовольные сотрудники. Утро началось с того что в своей кровати я обнаружила муравьев, находка не из приятных. Эти же муравьи были и на обеде в тарелке у моей коллеги. Данный факт очень огорчил, а официантка с недовольным видом поменяла тарелку. Если говорить про внешний вид отеля, то изнутри он выдержан в стиле, но На многих стенах уже видны трещины. Отель нормальный, но можно найти лучше.