Останавливались в данном отеле на одну ночь. Заказывали трехместный номер. Каково же было наше удивление, когда мы зашли в обычный двухместый, который даже не удосужились хотя б подготовить для третьего человека! Раскладушку и все принадлежности нам принесли только после дополнительного обращения на ресепшн! Это очень испортило впечатление об отеле, который в целом очень неплох. Понравилась и оформление холлов, номеров, ресторана, характерное и узнаваемое для Татарстана. В шаговой доступности улица Баумана и площадь Тукая.