Подорк мне от жены на юбилей. Из тургруппы все завидовали - Биляр! Впервые был в отеле с 4 звёздами. Ожидал чего то сверхестественного и шикарного. А получилось, что один плюс накладывался на другой минус. То есть - не однозначно. Шикарное расположение с видом на парк (кому повезло). На рецепшене попросил номер для не курящих - так в отеле вообще запрещно курить и везде датчики дыма. Тем не менее - слава Богу - номер достался без запаха, а вот в коридоре устойчиво "пахло". Постель и полотенца меняли ежедневно, но на второй день не было полотенец для ног - на рецепшене спокойно - ну при сдаче номера скажите, что при уборке не додали))). Кстати - многие - ну ия в том числе - отмечу --- ковролин грязноват даже после уборки(босиком по нему ходить не приятно, а тапки не взяли - в…