Мы остановились в этом отеле на одну ночь при посещении цирка Дю Солей. Меня очень порадовала парковка, сразу нам освободили место прямо перед отелем и мы, оставив авто отправились заселяться. При входе в отель попадаешь в восточную сказку - золотой орнамент на стенах, роскошные диваны и услужливый персонал - все располагает к отдыху. Огромное спасибо за то, что разместили нас в 12-15, то есть нам не пришлось ждать 14-00- время официального заезда. Вот мы в номере: довольно уютный номер с панорамным видом, но немного тесноват на мой взгляд. Завтрак был вполне сносным, но без изысков, а точнее без тостов и кофе, которые я люблю. Один минус, который меня немного расстроил - это отсутствие сауны и джакузи, на который мы так рассчитывали после долгой дороги. Я считаю, что могли бы…