Номер Делюкс. Когда берешь номер Делюкс, за его стоимость, хочется и внутри "Делюкс". Сам номер просторный, одна большая кровать 1,8*1,8м и диван-кровать, ванна и туалет, балкона нет. Но с самого приезда понимаешь, что многого не знаешь, началось, с того, что хоть и дети бесплатно поселяются, но когда на ресепшене спросил про разложить ребенку диван-кровать сказали платите за дополнительное место (надо простыней, одеяло и т.д. а это доп. место), хорошо что можно без их помощи разложить диван-кровать в своем номере), потому платить не пришлось. Сам номер по чистоте, средний, местами лучше чем в остальных отелях, но отодвинув тумбочку понимаешь, что никто там не пылесосит годами. Самое УЖАСНОЕ оказалась кровать, мало того что она скрипит при любом движении (даже просто…