приехали классами 40 человек отдыхать на осенние каникулы. отель на первый взгляд неплохой, номера нормальные.Жили 2 ночи. Вечером перед отъездом классным руководителям предоставляют бумагу, в которой написано, что за одну ночь дети сломали 7 оснований кроватей, и нужно оплатить поломку, в противном случае дело решалось бы через полицию. по приезде нам никто не показал состояние номера, просто дали ключи, и кровати выглядят целыми, на вид вообще не видно повреждений. Уже после претензий в наш адрес начали искать поломку, нашли НЕ ВИДИМУЮ, а только еле ощущаемую трещину. Ясное дело, что кровати мы не ломали, люди взрослые, приезжали только поспать и отправлялись на экскурсии. Пришлось платить, т.к времени на разбирательство с полицией не было. Одно слово ПОДСТАВА