Хорошее расположение отеля,панорамный лифт, восточные интерьеры, есть парковка. Приветливый, доброжелательный персонал. Но... Отель позиционирует себя на 4 звезды, а завтрак просто не достойный этому уровню, обслуживания на завтраке почти нет: со столов убирают медленно, попросили принести горячее молоко, официант долго удивлялся. При этом все приветливые и вежливые. Номера небольшие, но уютные, уборка хорошая. Нормальный туристический отель, но в Казани я не в первый раз и знаю, что можно найти отель более соответствующий категории цена-качество.