Месторасположение хорошее - в центре. Отель новый чистый и без посторонних неприятных запахов. Во всех номерах запрещено курить, что безусловно является плюсом. Из минусов: 1. Откровенно низкие потолки - давящее ощущение. 2. Отель новый, видимо персонал еще не приработался - есть недоработки, всё по мелочи, но много, для 4* даже слишком много недоработок 3. Завтрак посредственный, опять-таки не на 4*. Сотрудники могут забыть поменять блюдо, или забыть подогреть его. 4. Окна номера выходили в стену, заменить не могли, т.к. была полная загрузка.