Приехали большой группой. Расположение очень красивое, около парка, с видом на озеро Кабан. В пешей доступности есть местный Арбат с магазинами, рядом торговый центр "Кольцо". Здание красивое, даже помпезное. Номер стандарт - большая кровать, телевизор, минибар, две тумбочки с бра, рабочий стул и два полукресла, большой шкаф для одежды, вешалка для верхней одежды. В ванной комнате душ-умывальник-унитаз, три полотенца, косметическое и обычное зеркала, фен, мыло и шампунь в диспенсерах на стене. "Комплиментную" воду поставили только на второй день, после напоминания. Вай-Фай номинально есть (бесплатный, но с подтверждением по телефону), реально к нему невозможно подключиться. Мой ноут, легко подключавшийся в сети в трех десятках отелей отелях от Амстердама до Иркутска (включая…