Сегодня 2015 год, 21 век...и в этом отеле нет wifi!!! Формально, он, конечно, присутствует! Но реально вообще не работает. Даже почту почитать невозможно. И какого же было наше негодование, когда мы решили провести там конференцию для 100 человек, бизнесменов! Люди бегали по всей округе и пытались хоть где-то найти интернет, чтобы проверить почту, отправить полученные на нашем тренинге модели...просто безумие. Никогда больше не остановлюсь в данном отеле, пока не сделают хотя бы интернет. Из негатива также имел честь жить в номере, где вентиляция каждый 15 минут издает громкий стук (какой именно механизм виноват - не знаю, но спать невозмможно). На завтрак дают пирожки с глютеном, диетической и полезной еды мало. Каша приторно сладкая, курица жаренная (на завтрак??)…