Были с группой 11 человек в этом отеле 22-23 августа 2015 года. сам отель неплохой, местоположение удачное, красивый вид из окна. Из минусов: маленькие номера, тесный санузел, и самое главное- жуткий, отвратительный завтрак. Такой завтрак не тянет на двойку. Манная каша в виде воды, омлет. Сардельки, которые невозможно разрезать ножом. Все. Есть нечего. И еще. Это первый случай, когда сотрудники отеля не хотят заработать денег. Хотели заказать ресторан либо бар- категоричный ответ- мест нет. На резонное замечание, что в баре мест полно - ответ типа а у нас в ресторане свадьба и обслуживать вас некому. После скандала кое-как милостиво разрешили занять места и обслужили , всем видом показывая, как недовольны. Не советуем отель никому.