Отличный с виду отель, расположенный в самом центре Казани. При более детальном рассмотрении становится заметно, что при строительстве понтовство и показуха доминировали над качеством строительства и рациональность. Номера маленькие, но не плохие. Правда мини бар был закрыт на ключ. Можно было только через стеклянную дверку заглянуть на запотевшие бутылочки. Лифтов два. С панорамным остеклением и видом на озеро с фонтаном. Оба лифта очень медленные. Сантехника в номере установлена криво и небрежно. Решетки за окнами окрашены в белый цвет, из под которого повсеместно пробивается ржавчина. В ресторане отеля ковры на полу, стулья обитые тканью в пятнах, требуют как минимум химчистки. Завтрак шведский стол достаточно бедный. В общем собственникам хотелось сделать "круто" за…