Отель хороший, расположение очень удобное, персонал вежливый, комнаты просторные, но сервис в общем не соответствует 4*, тянет на 3*. Завтрак на 3*, Напитки и блюда из меню имеются в наличии не все. Посещали отель в марте 2016 г., Негативным моментом была не чищенная территория около входа в отель, так как на улице была слякоть, мокрый снег у входа не убирался, и выходя их такси постоянно попадали в лужу из снега. Попросив дворника убрать мокрый снег у входа, получили отказ, с объяснением, что это не его дело. Wi-fi -есть, а фактически интернета в номере не было, да и в общественных местах не всегда был. В остальном -все отлично. Отель красивый, Казань тоже.