Отель неплохой, с красивым интерьером и удобным расположением. Мне не понравилось отношение сотрудников, девочки на ресепшене с таким выражением лица недовольным, где улыбка и гостеприимство??? Когда я освобождала номер горничная отеля сказала ну и хорошо, что я уезжаю, создалось такое впечатление что я злостный клиент. Я была в разных отелях России, но такого негативного отношения получила именно в этом отеле!!!! Повторюсь сам отель красивый и потрясает своим интерьером и декором, но не отличается хорошими сотрудниками для отеля 4 звёзды. И ещё поменяйте скатерти в ресторанах!!!!!!!