На ресепшене работают три человека! Оформили позднее бронирование, заранее мы позвонили и уточнили, что нас ждут! Мальчик посоветовал Приложение tap taxi, чтобы не переплачивать. Ночью все вежливо объяснял, был дружелюбен и обходителен. Номер с сонного взгляда показался милым! Утром принесли по просьбе чай (на выбор, можно кофе), овсянку с сухофруктами, печенье и сахар! Собственно, этот же мальчик пообещал принести в номер любые продукты и алкоголь из магазина в любое время суток, если нам будет лень идти - что он и сделал в свою смену! Крепление для зажима шторы на день еле держится в стене! На шторах какие-то пятна. Убедительная просьба вообще ничего не бросать в унитаз! Учитывая, что у нас за 4 дня убрались 1 раз, крышка от мусорного ведра не срабатывала (мы её просто…