Сразу спасибо опередившим меня путешественникам - благодаря вам в моем номере были чистые полотенца, думаю. Отель имеет как определенные плюсы, так и убийственные минусы, поэтому решайте сами. Итак, факты. Цена - 5,6 тыс за три ночи - отлично. Номер просторный, вместительный - двухспальная кровать, диван, двухъярусная кровать. Завтрак - овсяная каша с сухофруктами и чай/кофе с печенюшками. Меня заранее предупредили, что это все, взяла мясо с собой. Чай/кофе в любое время суток по заказу - очень мило. Чистые полотенца. Тапочки дают. Фен по запросу. Местоположение - выше всех похвал, пешком 20-30 до цирка (место отправления экскурсий) и до Кремля. Рядом драматический театр им. Камала (мне очень понравилось), про все посещенные кафе отзывы написала. Администраторы очень…