Воспоминания и эмоции от нашего путешествия еще свежи... При бронировании жилья в Казани остановили свой выбор на "Экспресс Отель" ввиду удобного расположения, приемлемой цены и хороших отзывов. Сразу скажу - отель первое впечатление нас, как гостей города, подпортил. Итак, из плюсов Отеля и номера категории "Комфорт (как он поименован на сайтах), категории "Люкс" (как его называют в самом отеле администраторы), категории "Дискомфорт" (как его оцениваем мы по результатам недельного проживания!): удобное расположение, 10 минут пешком до Кремля, 3 минуты до ЦУМа, 2 продуктовых магазина в самом здании, 1 супермаркет в непосредственной близости, 5 минут до ж/д вокзала. Свежие полотенца (по 3 для каждого гостя), за прожитую неделю их меняли 1 раз (в принципе этого достаточно), набор…