Сразу взяла номер на шестерых. Плюсы: +очень удобное расположение (3 минуты от вокзала ржд, минут 10-15 от Кремля, в 3 минутах от ТЦ) +цена низкая +вежливый персонал Минусы: -Самый огромный минус, что при жаре +35 не было в комнате не только кандиционера, но и вообще чего либо, чтобы люди могли дышать. После моей просьбы, на ресепшене, девушка отдала единственный свой вентилятор, за что ей огромное спасибо, правда розетки не работали в номере(только те, что прям у каждого над головой)..а удлинителя у них не оказалось. Ну мы вывернулись и подключили. -в душевой ребятам не понравилось -вся постель грязная и в пятнах, но благо, выданные простыня, наволочка и пододеяльник были чистенькие. -залезать на верхнюю кровать надо аккуратно, а то чуть не улетели вместе с этой двухэтажной…