Отдыхали вдвоём с мужем в Казани 3 дня. Плюсы отеля- прекрасное расположение, недалеко от Кремля, казанского арбата, фактически центр города; включенные завтраки-каша с изюмом и черносливом (вкусно, но порция в зависимости от администратора менялась в меньшую сторону!) печенье и чай/кофе; супер мягкая кровать (честно говоря пока не могу понять плюс это был или минус, к такому мягкому матрасу нужно привыкать); наличие кондея в номере-ощутимый плюс!!! Минусы: постоянно шумящий туалет, отсутствие шумоизоляции, раннее выселение из номера, узнавали можно ли на пару часов вещи оставить, сказали доплатите 1000 рублей. Делать этого не стали и оставили вещи в камере хранения на жд вокзале за значительно скромные деньги. В другой раз в этом отеле останавливаться не будем, поищем другой…