Отличное месторасположение, пешком до достопримечательностей -15- 20 минут. Доброжелательный персонал. В целом, для своей стоимости 1200 за сутки (бронировла по акции), вполне достойный вариант. проживала в четвертом номере. Как такового холла с диваном или еще чего-то подобного - нет. УЖАСНЫЕ-УЖАСНЫЕ Завтраки ... Завтрак состоит из молочной каши с добавлением небольшого количества фруктов ( к слову, несколько пригоревшей), растворимого кофе, и слоеных сухариков. Еду приносят в номер, кафе или еще что-то подобного не предусмотрено. Это самый удручающий завтрак из, того что мне доводилось встречать. Одно название .. 1. В данном отеле видимо не слышали о наматрасниках, что весьма удручает. 2. Матрас в чересчур мягкий, сильно проваливается. 3. Покрывало на кровати не мешало бы…