бронировали 2 раздельные кровати, в итоге нам с подругой досталась одна большая. Все, что уже написано про мягкие матрацы, шум из ресторана внизу (из 4 ночей нам удалось послушать репертуар 3 свадеб), проблемы с сантехникой (нам повезло, что в нашем номере не душ, а ванна - ломаться там нечему), звукоизоляцию и полотенца - правда. По приезду побежали мыться и второму человеку не хватило воды , пришлось ждать пока бойлер сделает усилия и выдаст воду! Спасибо TV, заглушал чужие разговоры и банкеты) был фен, по просьбе можно воспользоваться утюгом, наличие кондиционера - несомненный плюс.