У нас корпоративная поездка на 2 дня. Нам с сотрудницей дали номер с двухспальной кроватью. Вечером мы пришли на банкет от нашей организации. Висят списки с фамилиями,кто где сидит. Прихожу к своему столу,а мест нет. На мое место другого человека посадили. Пусть так,но ведь можно просто добавить прибор и стул. Сотрудницы ресторана стали МЕНЯ приглашать,чтобы разобраться с человеком на моем месте. Конечно же я просто ушла оттуда гулять по Казани. Ключ от номера не работал,я 3 раза обращалась на ресепшн,где мне сделали 3 ключа.И где же там 5 звезд?