Могу присоединиться ко всем плюса и минусам, которые тут описаны. Всё правда. Только мы бронировали этот отель через букинг за 1337 рублей, комната была #3. Изначально искали место только для переночевать, так как весь день и вечер находились в городе, пришли ночью. Месторасположение отличное, хороший персонал, хорошая цена по акции, чистые полотенца в душе, тапочки в номере(хоть и одноразовые) - из плюсов закончили. Минусы: 1)звукоизоляция хромает 2)горячей воды не хватает нормально помыться 2м людям вдвоем(!!!) 3)отсутствует мебель в комнате - кровать, шкаф да 2 тумбочки и стул. За нашу цену мы конечно не ждали большего, но это видимо везде так 4)постельное белье было хорошим, повезло наверное, но наволочка в 2 раза больше подушки 5) матрас очень мягкий, проваливаешься…