Останавливались на одну ночь в декабре: приезжали в Казань на выходные. В пятницу мне звонили из отеля и уточняли время заезда, так что когда мы приехали в субботу, нас уже ждали. В номере было чисто и тепло. Предлагались тапочки. При бронировании мы забыли указать, что нас будет двое, поэтому и набор полотенец получили только на одного. Просить дополнительные не стали, потому что на одну ночь это не было важно. Сантехника была немного шумной. А вечером в субботу по стенам разносились басы от музыки из ресторана, но ровно в полночь настала тишина. Подушки на кровати не очень удобные, но в общем и целом - не так уж плохо.