Был в данном отеле трое суток. Досталась комната с номером 13, это не самая лучшая комната, по сравнению с соседними номерами. Более менее чисто, но ванная грязная, на столике пыль, подоконник грязный. В номере в тумбочке нашёл чужие трусы, они до сих пор остались там лежать. На стене весит телевизор, могли бы и спрятать провода, но всем все ровно «и так сойдёт». Место, где должно было быть зеркало, его нет (в других номерах есть). Обещали бесплатный вай-фай, но пароль от него не сказали, сказали подключится к городскому к открытому вай-фаю, в номере не ловит и скорость очень медленная. Окна выходят на оживлённую улицу, стеклопакеты не защищают от шума. Из плюсов, это расположение отеля, дружелюбный персонал, одноразовые тапочки и шампуни.