Двойственное впечатление у меня осталось от этого отеля. Вроде и хорошо, но второй раз я сюда не приеду. Расположение отличное, всего 18 номеров на 2-м этаже дома. Номера нормальные по площади, и ремонт недавний, но вода в ванной подтекает на пол, смеситель шатается. Потолки очень высокие, и чтобы закрыть шторы, мне пришлось встать на столик. Увидев после этого чёрную от грязи ногу, мне захотелось протереть все поверхности влажными салфетками, хотя я так никогда не делаю. Спасает кондиционер от жары и шума улицы, а также от ресторана внизу. Окно и подоконник просто черные от грязи. Подушки высокие и неудобные для меня, я брала свою, т.к. мы были на машине. Её поставили во внутренний двор, хотя официально парковки нет. А за 50₽ в час на улице-спасибо). Овсяная каша на завтрак мне…