Нужно было переночевать (недорого) в Казани и ранним утром ехать домой, в Питер. Нашли этот отель на триваго, забронировали. Нас любезно встретила женщина на ресепшене, все рассказала и отдала ключи от номера. Из плюсов - вежливый персонал, низкая цена и хорошее расположение. В остальном - печаль. Большая слышимость, тонкие стены (ещё рядом, кстати, находится мечеть и ночью мы подскочили от звуков молитвы. Или что это было, не знаю. Отель не виноват, но имейте в виду). Дико шумящий насос в туалете, а так же слабый напор воды в душе и очень быстро кончающаяся горячая вода. Матрас старый и не особо удобный. Белье вроде чистое, но застиранное и в кровати были чьи-то волосы. Номер очень скромный (но для одной ночи сойдёт). С парковкой не срослось. На ресепшене сказали, если во дворе есть место, то можно туда поставить машину, но двор был забит. Пришлось колесить по округе и искать охраняемую парковку. Если есть из чего выбрать, то этот отель не рекомендую.…