Местоположение хостела правда в центре, до главной достопримечательности - Кремля, пешком примерно минут 15-20, через дорогу ж/д вокзал, что тоже очень хорошо. Брали номер на четверых, нас заселили в комнату для шестерых, но при этом сказали, что к нам больше никого не подселят, мы радостно выдохнули)) Девушка проводила нас к номеру, предупредила, что у них случилось перенапряжение и наши светильники над кроватями не работают и на следующий день электрик их починит. Но на протяжении нашего пребывания, дяденька электрик так и не пришел:( Это конечно не принципиально, но все равно не приятно. Хорошо, что работала общая люстра. Еще один неприятный момент, это то, что у нас за все время так и не провели уборку в номере. Мусор мы выносили сами, но полы уж извините подметать и мыть…