10 номеров, в довольно удобно месте - 5-10 минут от площади Тукая. Нормальный размер номеров, окна на 2 этаже и смотрят на улицу - понравилось. Тепло, естьхолодильник, кондиционер, одноразовые тарочки, приличная уборка, очень приличный телеприем, вай фай без проблем. Самый мягкий матрац, что видел в отелях, при этом, поролоновые валики подушек - мне очень неудобно было. Немного шумно в коридоре, шумный насос канализации, собственный нагреватель - одному в номере нет проблем, а вот паре, думаю, будет неуютно. Цена - очень низкая, если эти минусы не пугают, то все ОК