Отель три звезды - это всегда лотерея. И подход "ну мне же только переночевать, всё равно какой отель" не работает. Остановились в Этнике, потому что в разгар Чемпионата мира по водным видам спорта это был единственный отель в шаговой доступности до Баумана и ценой менее 17000 рублей за ночь. Хорошо: месторасположение, приветливый персонал, бесплатный чай-печенье по запросу. Не хорошо: наш номер выходил на шумную улицу. Окна панорамные - очень большие. Так что даже при закрытых окнах очень шумно. Есть номера во двор, думаю, там этой проблемы нет. Прямо напротив нашего номера (#6) на улице стоит фонарь, шторы, к сожалению, не blackout. Поэтому в номере светло, как днем. Ну и звукоизоляция между номерами - её почти нет, обычный разговор слышен, как будто находитесь в одной…