В ХОСТЕЛЕ светлый интерьер, большая столовая, комнаты нормальные, везде розетки, индивидуальное освещение, есть шкафчики с ключами для личных вещей, интернет Wi-Fi ловит везде и с хорошим качеством, что очень порадовало. Девушки на ресепшене приветливые и отзывчивые. Разве что есть один минус - никто из встреченного мной и друзьями персонала не говорит по-английски. Для русского человека это не важно, а вот иностранцам было реально сложно. Приходилось выступать в роли переводчика, а это достает, когда слишком часто. Персонал не знает даже базовой начальной программы школьного английского или же просто стесняется его использовать. Не понравились души - я побрезговала туда заходить из-за запаха. Пришлось идти к друзьям, которые живут в Казани, чтобы помыться. Еще один минус -…