Мы останавливались в отеле Ramada Kazan City на 2 ночи, персонал был очень приятным и услужливым, и номер был, как мы ожидали, основываясь на фотографии, которая была в порядке, чистая и удобная, но ничего особенного. Мы попробовали тренажерный зал, который довольно маленький и без окон, так что худших.Мы заходили в ресторан отеля каждый вечер, как для столицы ночью, и это было хорошим, довольно пусто, но это, вероятно, плюс, персонал был очень хорошим, и обслуживание замечательное. В первую ночь у нас был поздно вечером тартар из говядины, а затем клубничный мусс шоколадки, оба были очень вкусными. Винное меню хорошее, хотя и немного дороговато, но это ожидаемо в России.