Красивый отель, удобное месторасположение, бесплатная подземная парковка - но к сожалению не стоит 10 000₽ за ночь. В ванной комнате - перемешанные чай, кофе, гель для душа в корзинке. Завтраки, по видимому, пользуются популярностью среди местных жителей «с претензией» - гости отеля вынуждены ждать в очереди, пока освободятся столики. Ассортимент средний, яичницы не было в наличии, большая очередь за кофе из кофемашины (среднего качества). Вывод - красиво, но уровень сервиса абсолютно не соответствует заявленной цене