Сразу следует отметить, что данный отзыв не будет касаться непосредственно качества номеров, основных и дополнительных сервисов отеля. До стадии заселения не дошло. Жаль, конечно, хотелось самим убедиться в столь высоких оценках других путешественников и получить удовольствие от проживания в Казани. Итак.... Убедившись в желании бронировать именно этот отель, уточнив необходимую информацию по телефону (!), приступили к бронированию непосредственно на сайте отеля. Бронирование предполагалось на одну ночь на семью из двух взрослых и ребенка 11 лет. В принципе, мы уже были готовы на публичный прайс, но, увидев возможность указания "своей" цены, решили воспользоваться данной опцией, поставив ту стоимость, которая по нашему скромному мнению, соответствовала отелям с лучшими отзывами…