Гостиница расположена рядом с ж/д вокзалом, в центре города. Десять минут пешком до главной достопримечательности города - Казанского Кремля. Пять минут до ЦУМа. Уютные номера, удобные кровати. Ванной нет, но есть большой душ. В моем номере были сложности с центральным отоплением, принесли обогреватель и вопрос был исчерпан. Одна очень важная деталь - в гостинице между номерами плохая звукоизоляция. Слышимость звуков от соседей поразительная. Персонал знает об этом, поэтому идет на встречу: если возможно, переселяют или звонят соседям и просят "сделать телевизор потише". Так что, это идеальное место для людей с плохим слухом. Но не для их соседей ;)