Были неделю в июле. Отель понравился, чисто, уютно, современно. Номер был на 5 этаже (534) вид на пустырь ))) В номере халат, тапочки и все банные принадлежности (зубная щетка, гель, шампунь и тд.) А теперь о недостатках - два дня сверлили и вели строительные работы прямо над нами, честно говоря это шокировало. На ресепшне нам предложили переселиться в другой номер, мы отказались, так как нам обещали, что работы будут только один день, но на следующий день все повторилось. И очень расстроил wi-fi мужу он нужен был для работы и выбирали мы отель по этому критерию, но он работал с перебоями постоянно :( Жаль, что отель даже не удосужился прислать хотя-бы фрукты в качестве извинений за шум...