В целом неплохо. Завтрак средний, фрешей нет, странная расстановка шведского стола. Приехал ночью, в 2 часа. Администратор умудрился за 2 минуты утомить. Явно действовал по инструкции и разговаривал сам с собой. Тяжело. Люкс с прихотями дизайнера, наверное мусульманина. Зеленого цвета много. Светозащитные шторы плохие, не функциональные. Удивила расстановка мебели. Ночью душ выдал горячую воду через 2-3 минуты, озяб. Матрас, подушка и одеяло качественные. Подземная парковка. Интернет. Можно, особенно в религиозные праздники.