Профессиональный и предупредительный и улыбчивый персонал - лучшая вещь в этом отеле.Номера хорошие, но у них нет истинного регистрации / стола, чтобы поработать над своим ноутбуком в хорошем месте. Был стеклянный стол и очень низко (но вид разнообразия) стул, но слишком низко сидеть на нем удобно.Номера построены, чтобы удовлетворить российскому вкус (я думаю), или подчеркните его - они очень необычно, как Людовик XIV был бы ребенка с императрицей Екатериной Великой китайской.Завтрак был средним. Не очень подходит для вегетарианцев и строгих вегетарианцев - очень маленький выбор.