Конфликтный ресепшн и менеджеры, хоть и "старались" не отказывать в просьбах. Даже тут в отзывах разбираются со всеми неугодными, что довольно показательно! Страшная слышимость в номерах, стены картонные в прямом смысле слова, слышно не просто всё, а АБСОЛЮТНО ВСЁ! сразу вычитайте бал, будьте объективны. Довольно скудный завтрак, из более-менее съедобного только яичница и это за 800 руб!!! еще минус бал. Так откуда такие рейтинги? Троечка не иначе. П.С. Если уж остановились в этом отеле, то берите без завтраков, за 800 руб можете очень плотно поесть на Бауманке.