+: удачное, на мой взгляд, местоположение отеля (недалеко от центра и при этом тихо), хороший ремонт, чистое постельное бельё и полотенца, при заселении номера хорошо убраны, персонал в большинстве своём вежлив и полезен. -: однообразные завтраки, отсутствие лифта, номера на 3-ем этаже мансардные и имеют окна только на потолке, а часть номеров 1-го и 2-го этажей имеют окна в стену, находящуюся в 10см!!! от стены отеля, после того как вы заселились, номер убирают плохо (выкидывают мусор, меняют полотенца, протирают зеркало и закрывают крышку унитаза), т.о. после недели проживания по комнате летали клубы пыли. Особо: Благодаря сотруднице отеля (Ад***) моё заселение в гостиницу растянулось на несколько часов, в процессе заселения я около 10 раз бегал с 1-го этажа на 3-ий и обратно,…