Останавливался в отеле на две ночи в выходные. Хочу поделиться плюсами и минусами. Минусы: - номерной фонд требует ремонта ( лопнула плитка в ванне на стене, зеркало имеет пятна, входная дверь имеет большие зазоры). - слышно соседние номера. - тесно в помещении на завтраке. - утром в субботу не было воды в деспенсерах. - номера маленькие, тесновато. Плюсы: - расположение отеля. - есть горячие блюда на завтрак, но выбор скудный. - есть диспенсеры с водой на этажах. - по запросу выдают разовые тапочки.