Честно сказать, забронировал наугад , а потом стал читать отзывы и вычитал, что шумоизоляция неочень и завтрак нищий. На самом деле никто нам шумом не мешал ночью а завтрак оказался щведский стол. Мы взяли и кашу и омлет, кыстыбый, чай, литр компота и т.п. все вкусно. Но вот сам номер был не очень. Непонятные пятна на полу в прихожей, какая-то перхоть на гостевом диване, волосы в ванной, текущий душевой кран. При приеме ванной сильно дуло от закрытого окна , пришлось закрыть штору и обложить все полотенцами. И к.д.