Были в этом отеле весной 2015 года. Бронировали номер однокомнатный заранее. По приезду нас быстро заселили. Когда заехали выяснилось что окно то в номере есть, но оно упирается в красную кирпичную стену сантиметров 20 от нее. Если фото посмотреть можно заметить ч то этот отель в притык к соседнему зданию построен. И как следствие, так как окно открывать нельзя ( дабы в номер не пролезла по соседним стенам какая нибудь нечисть), вентиляция в номерах плохая только через кондиционер, хотели поменять номер, но нам сказали что в однокомнатных номерах везде так. А в целом обслуживание, кухня хорошая. Можно снять на одни сутки но не более.