Заказали отель ориентируясь на рейтинг отеля по букингу и соотношение с ценой. Бронь сдели также через букинг и приехав в отель у нас не возникло вопросов ни с заселением ни с ценой ( на букинге он был дешевле чем по прайсу самого отеля) холл просторный высокий чистый и новый в европейском стиле ( думал будет что-то национальное) номер был стандарт и он вобщемто ничем не удивил - стандартный номер разве что размер номера был всетаки маловат и также смутила надпись что при шуме у соседей просите беруши на рецепшене и нас неприятно удивила слышимость между номерами. Вид из окна у нас был на великолепную стену расположенную в 20 сантиметрах от окна и возвышающийся до второго этажа. Также выбирая отель смотрел чтобы обязательно был завтрак и на утро был сначала разочарован…