ночевали сегодня в татарине. номер со сдвоенными кроватями, 1950₽. выбрали из-за цены/расположения/фотографий. итак, расположение реально прекрасное, у озера, в центре города, утром как вышли, красота, город на ладони. номер был на 1м этаже, окна во двор, вид не очень. сам номер слишком прост, кровати сдвоены и стык такой жёсткий, по центру не ляжешь. есть гель для душа, шампунь, но нет ни халатов, ни зубных щёток, ни воды питьевой, ни чайника, бар пустой. стены просто белые, грязные снизу. ванна хорошая, понравилась, хотя вытяжки электрической нет! номер тесный. кресел или стульев или столика нет (тумбочки есть). то есть не разгуляешься. нет никаких услуг типа массажа, спа, тренажерки, бассейна, сауны. это не 3 звезды по-моему. коридоры скучные, будто не гостиница. но! есть…