Побывала в отеле с ребнком 2 г. Заселили быстро, номер одноместный отличный, уютный, белоснежная постель, горничные убираются очень хорошо. На ресепшене приветливые (за исключение бармена в баре). Кулер в холле очень выручал (попить чай, кофе в любое время). А теперь о том, что совсем испортило впечатление: слышимость в номере просто ужас, как ходят соседи в туалет, все телефон. разговоры, кашель соседей! Нас поселили в номер 115, справа соседи, слева какое-то хоз. помещение, куда постоянно бегал персонал, ходили охранники и тд. Так вот, дверь каждый раз так щелкала, что в номере взрагивали все, в том числе и ребенок. С 6 утра в коридоре беготня, пылесосят, громко разговариваю, то есть выспаться не получится (наверно без беруш). До 12 ночи персонал громко разговаривает, потом,…