У нас была возможность от двух разных номерах. Наш первый номер был не очень хороший: у нас было много влаги с небольшой запах (особенно в шкафу, куда вы положите свою одежду). У нас было два больших окна, первое с видом на громлении (трудно открывать) и второй стене прямо за ним. В течение дня у нас была честь слушать, как разговаривают наши соседи, и в течение дня у нас были звуки канализаций. Однако номер был большим, убирали ежедневно, независимо от того, в какое время мы вышли, с качественным оборудованием. Второй номер был просто замечательным, потрясающий вид на озеро, никакой влажность вообще, без запаха, даже больше, чем первый номер, хорошая люстра, но, как вы можете себе представить в два раза дороже. Персонал был очень приятным, большинство из них говорили…