Отель находится рядом с Татарской усадьбой, тоже на набережной озера Кабан. Номера поменьше, но поновее. Хорошо работает вай фай. Мне дали тихий номер, одно окно на кирпичную стену правда, но я доволен номером. Рецепция же слабовата: Забронировал второй номер для сотрудников. Час искали резервацию. После звонка в букинг нашли её, я оплатил и все равно в конце отдыха прислали мне кенсел бронирования . )) критику не воспринимаю, сразу обиды. Сам отель вполне достойный, сотрудникам рецепции лишний тренинг не помешает.