Останавливались в этом отеле в январь исключительно чтобы переночевать, тк прилетали в Казань поздно вечером и с утра уезжали. Привлек очень низкий ценник за номер -1500 рублей. Собственно за эти деньги мы получили очень хорошего качества номер и тк мы там только спали, а на утро уехали, то мы осталось довольны всем. Но вот если бы мы там были несколько дней... Нас бы однозначно смутило то что из окна на расстоянии вытянутой руки кирпичная стена... Что завтраки очень и очень скудные... В остальном все приемлимо. Само здание отеля очень милое, перед ним есть парковка на которой без проблем припарковались. Должно быть из окон выходящих на улицу неплохой вид на озеро....