Отдыхали в этом отеле вдвоём с женой в номере люкс. Люксом он называется исключительно из-за размера. Сам номер требует ремонта. Обшарпанные и пробитые стены. В ванной комнате из-за низкого мансардного потолка нет возможности повесить лейку от душа - лейку держим руках. Нет двери в шкафу. Самый главный недостаток – шумоизоляция, её нет, все телефонные переговоры, телевизоры и даже полушепот слышно. На неделе завтрак не менялся, был скудным и, иногда, холодным. Кофе растворимый в большом бидоне и чай в пакетиках. Пробовали отдельно купить заварной чай – это была ложка заварки на литровый чайник. Давно я такую гадость не употреблял. Кстати, вода с привкусом, поэтому все блюда – кофе, чай, каши – с привкусом водопроводной воды. Положительные моменты тоже есть – отличное…