Сначала все было радостно и прекрасно: заселение в отель без проблем, вежливый персонал, обслуживает достойно. Претензий нет. В номере все идеально, полностью соответствует заявленным звездам. Только площадь на двоих явно не рассчитана. Чистота идеальная. Заселились в номер вечером, когда уже стемнело, но по исследовать вид из окна всегда любопытно! Каково же было наше изумление, когда мы обнаружили, что окно открывается и упирается в глухую кирпичную стену , так еще между окном и стеной канализационная труба!!!!!!!! Номер 104 на первом этаже располагается рядом с баром и ресепшн поблизости. Так вот когда подвыпившие мужики собрались в баре, было ощущение, что они у тебя на пороге сидят! Слышимость невероятная!!!!! Так мало того пока я не позвонила на ресепшн около полуночи,…