Приезжали на майские праздники в данный отель. Насколько я непревеледлива ко всему, но проблемы с шумоизоляцией у них действительно очень серьёзные. Либо нам не повезло с соседями. Слышно обсолютно все, даже разговор спокойным тоном, её говоря уж о включенных телевизорах в номерах. Запасайтесь терпением!!! И ещё одно НО! Отелю необходимо разобраться с пожарной системой. Ни в одном отеле где мы были не запрещали курить электронные сигареты и более того не срабатывает пожарная сигнализация. Как итог попросили оплатить штраф, что не очень приятно. Насколько мне известно электронные испарителя никто не запрещает курить. Из хорошего могу сказать то, что очень вкусно и совершенно не дорого все то, что предлагают в меню бара, очень советую. Завтраки стандартные, но кому хочется ещё…