Воспользовались услугами отеля с 19.07.-20.07.2014 года. Плюсы: 1)расположение: центр-все достопримечательности рядом и набережная через дорогу, 2)бесплатный интернет 3)современный ремонт: чисто, уютно, приятно По питанию (завтрак): соотношение цены и качества: сытыми не будете, но что то в желудке будет. Отнесла бы к минусу. Из минусов так же: 1) Заселение только в 14 00-раньше нет, приехал раньше – жди 2) Отсутствие шумоизоляции - слышно все и как поздно приходят туристы и как рано начинает ходить персонал..спать нереально… 3) Самый главный минус – окно в номере ( у нас был первый этаж 106 номер) заложен стеной из кирпича! Получается очень мрачно в номере и замкнутое пространство! Если бы знала этот нюанс - рассмотрела другие отели.