В номере всё необходимое, включая сейф. Звукоизоляции нет, конечно. Но я без беруш никуда , так что нормально. Кровать удобная. Завтраки сытные. И хорошо, что приносят, не надо толкаться у шведского стола. Время завтрака удобное, с 7 до 10. Кофе вкусный из кофемашины. Заселение быстро и без проблем. Выезд тоже без проблем, пришли ночью по звонку с ресепшн, номер приняли. Для кратковременной поездки хороший вариант за очень скромную( сравнительно) цену при таком отличном расположении в центре. Мне понравилось. Минусы - нет вытяжки в санузле, шум.