Удобное расположение отеля, красивый вид. Очень простой и без затей. Номер достался на 3м этаже, бывшая мансарда, с красивым окном в крыше. Спала как на облачке, только одеяло странное, на пол-тела, накрыть или ноги или плечи) Есть мини-бар, заполненный. Но нет чайника, для меня это было важно. Зато на этаже стоит кулер, в любое время можно пойти к нему и наполнить чашку. Девушка в кафе, он же ресторан на завтрак, лобби-бар, без вопросов вручила мне чашку (из Икеи) и я пошла греться чаем в номер. Персонал оооочень дружелюбный и отзывчивый. Дмитрий на ءReception помог распечатать письмо и даже денег не взял. Завтрак скромный: сосиски (ешь сколько влезет), и на подносе приносят очень вкусную пшеную кашу, 2 куска батона, сыр, ломтик огурца или дольку помидорки, джем и масло. Мне…