Завтраки никакие, одна каша, нарезка колбасы и сыра всё остальное более чем скромно. Несмотря на наличие в платном меню нескольких видов омлетов, ничего сделать не могут, так как нет продуктов. Слышымость в оттеле на отличном уровне, то есть слышно всё что происходит в коридоре, в соседнем номере и т.д. Сразу вспоминается "общежитие имени монаха Бертольда Шварца" из 12 стульев. Если рядом с вами на этаже поселяется ещё и весёлая алкокомпания , то незабываемая ночь гарантированна. Wi-Fi не было, что-то ремонтировали. Всё остальное как месторасположение отеля, чистота, номера, приветливость персонала на 4+