Буквально вчера вернулись из поездки в Казань, где останавливались в отеле Татаринн. Ездили вдвоём с молодым человеком, бронировали номер на одну ночь, причём бронировали на сайте отеля, где размещены чудесные фотографии номеров. Нам очень понравился номер полулюкс, где было заявлено что окна выходят на озеро, и потрясающая ванная комната с гидромассажной ванной- джакузи, что послужило мотивом забронировать именно этот номер. Так же на сайте указано что имеется своя парковка, что для нас, путешествующих на машине, было немаловажно. Приехав в отель, оказалось что парковки своей как таковой у них нет, есть маленький карман напротив отеля, где уже стояла куча машин. Поэтому пришлось оставить машину рядом с другой гостиницей (хотя этот момент я лично уточняла перед поездкой по…