Выбирали специально уютный отель в центре по оптимальной цене. Парковка оказалась прямо напротив отеля и бесплатной! Мы оставили машину и далее передвигались пешком или на такси. Отель стоит прямо на берегу озера Кабан и вид просто великолепен. К небольшому сожалению, номера стандартов выходят на двор, но это не сильно имело значение, так как мы приходили в номер только спать. Отель новенький, достаточно уютный, но есть запах в ванной от застоявшейся воды. Говорят, это временная история, идут работы. Завтраки включены, но мы заказывали по меню: сырники, яйца, завтракали плотно, так как много гуляли. Счет, конечно, нас радовал. В Москве за такие деньги не поешь, да и качество продуктов заметно отличается от столицы в лучшую сторону. Отель находится в шаговой доступности от…