Отель расположен в самом центре Казани. И это наверное главное его преимущество. Номера небольшие, но чистые и уютные. Единственное чего мне не хватало так только зубной пасты. Я забыл свою дома, а в номере не оказалось. К самому отелю и номеру никаких претензий. Но - нет парковки. Машину пришлось бросать, как попало. Персонал уныло-неприветливый. Парень бармен разговаривал сквозь зубы, а утром завтрак принесли, а вот кофе и приборы - бери сам с барной стойки. Кстати о завтраке - ну как завтраке, о паре бутербродах и сосиске - это не завтрак. Так... перекус. И каша не понравилась. В общем на питание в отеле не рассчитывайте. А в целом, если закрыть глаза на эти недоразумения - хороший отель. Но за отсутствие стоянки и недозавтрак - только тройка.