Останавливались в отеле на ноябрьские праздники , с 4 по 7 ноября. Заселение происходит в 14.00, поэтому нам пришлось часа три побродить по окрестностям ... поселили в номер двухместный - первое, что удивило - это запах курева, который ударил в нос , как только в номер зашли ... второе , это вид из окна... достаточно неожиданный .., Номер маленький, но было все чисто. Есть сейф, холодильник... тапочек и халатов , которые есть в рекламе отеля - не обнаружили ... завтраки - достаточно незамысловатые . Наиболее плотный был в первый день - каша, бутерброд , варёное яйцо и круассан ;) на второй и третий день яиц уже не было, и круассан становился все черствее ;) Но в целом, все неплохо. Персонал вежливый и приветливый. На этаже есть кулер с горячей и холодной водой. В номере при…