До сегодняшнего дня считал отельнеплохой. Тепло чисто, самое гдавное тепло, в Казани с этим зимой в гостинницах проблемы! Но в последний раз на завтрак предупредил, что тороплюсь пожалуйста побыстрее, с этим всегда здесь всегда проблемы! Парень за стойкой подает так как будто нищим на паперти, подавитесь... Но сегодня была девушка, мило улыбнулась и подала только кашу. Нарезку хлеб, йогурт и разные заветренные огурцы с помидорами я не дождался. Никто не извинился, если руководство отеля экономит на завтраках то лучше пусть их совсем отменит, чем вводить взаблуждение гостей! Отеля.