Минусы: Полное отсутствие звукоизоляции, всё слышно. Очень не удобная кровать, матрас жесткий, одни пружины, подушки с комками. Спать не удобно. Завтрак на любителя, ограниченный выбор, в целом еда съедобная, но некоторые блюда есть не будешь. Медленный интернет, особенно вечером. В ванной комнате иногда пахло канализацией. Плюсы: Вежливый персонал, номера чистые, аккуратные, светлые, много зеркал, хороший телевизор (можно смотреть фильмы с флешки, если нечего делать), удобное расположение, не сильно дорогие номера. Есть холодильник, сейф, кулер на этаже, много вешалок, есть еще обогреватель.