Отель очень понравился. Небольшой, очень камерный и уютный. Неплохой дизайн интерьеров. Прилично кормят в ресторанчике расположенном в лобби. Приветливые девушки на ресепшен, и все бы было просто великолепно, если бы не полное, сокрушительное и всепоглощающее отсутствие звукоизоляции. Я жил в номере люкс на 3 этаже, мой сотрудник в соседнем номере-студии. Все домашние проблемы, что он обсуждал с родственниками вечером вполголоса по мобильному телефону, становились и моими проблемами в тот же миг. Но поистине страшно стало, когда на два верхних этажа заселилась безумная толпа детишек лет 12-15 (они особо покладистые и тихие в этом возрасте как вы понимаете). Все их хождения по этажам и между номерами с трогательными «Мааааш, дай зубную щётку, я свою куда то засунула» звучали так,…