Заселили быстро. Персонал приветливый. Так как путешествовала с тяжелым чемоданом, затащить его на третий этаж при отсутствии лифта стало испытанием.Открыв дверь, в нос ударил несвежий запах чего-то. К нему я вскоре привыкла, но привыкнуть к ужасному шуму холодильника я так за две ночи и не смогла.Но холодильник был нужен. Предупрежу, что в холодильнике (в баре) при заселении не хватало нескольких позиций, указанных в меню - виски, колы и чипсов. При выселении спрашивают, но не проверяют. Иначе пришлось бы платить. Мыло, гель для душа, шампунь и полотенца есть в наличии. Вида нет, так как окно находилось на потолке, номер очень маленький.Было ощущение замкнутого пространства.С утра обычно делаю зарядку - руками махать было негде))). Покрытие ковровое.Соседей слышала очень…