Находилась с коллегами в деловой поездке. Забронировали три одноместных номера. Цена вполне устроила. Общение с персоналом тоже было приятным, учитывая что нам пришлось дважды менять даты. Мы с коллегой заехали ночью, на ресепшн находился сотрудник. По чистоте номера претензий нет. И хотя внутри гостиница не очень уютна, я бы сказала, что для деловых поездок она внешне вполне соответствует. Завтрак был вполне приемлемый, правда кофе подавался только растворимый). Но это не смертельно). Полотенец достаточное количество, все они чистые. Даже тот факт, что пришлось уехать раньше, не испортил впечатление от персонала: денег за вторую ночь с нас не взяли. Но что меня лично выбило из колеи - это слышимость в номерах. В соседнем номере дил мужчина, тоже приехавший по делам. Утром…