Останавливались на пару дней в начале октября с девушкой. Расположение отеля отличное! В шаговой доступности весь центр Казани. Чистые номера, вежливый персонал. Соотношение цена/качество порадовало. Но минусы тоже могут кому-то показаться критичными. У отеля отсутствует парковка. Можно парковаться бесплатно у ресторана Генацвале, если место найдете (совсем рядом с отелем), либо на платной парковке в ТЦ Кольцо (суточная парковка стоит 250р, пешком от ТЦ Кольцо до отеля минут 10-15). Высокая слышимость в номерах. Слышно болтовню соседей, текущую воду, работающий телевизор и любовные утехи.