Отель с отличным месторасположениям (недалёко от площади Тукая и главной пешеходной улицей им.Баумана). Дорога от аэропорта занимает чуть более 30 минут. При заезде нас поселили в стандартный номер в мансарде. Несмотря на то, что при бронировании я предупредила, что нужен номер с двумя отдельными кроватями, в номере была только одна кровать. Номер очень тесный, потолки низкие, окно заблокировано и открывается только после обращения к горничной. По моей просьбе нас переселили в стандартный номер на первом этаже, чуть более просторный и с окном (ура!!!!). Лифт в отеле отсутствует, персонал помогает поднять багаж только после настоятельной просьбы. Гладильной комнаты в отеле нет, доску и утюг можно самим взять на рецепции (хотя обычно в других отелях гладильные принадлежности…