В этот отеле мы были с 6-тилетним сыном в августе 2014. Напишу коротко. Свежий ремонт, уютные номера. Правда, брали номер люкс с балкончиком. Рядом - озеро Кабан. Вид весьма красивый. Можно покататься на катамаране, погулять по берегу. Завтраки очень скудные. Жажда наживы наших предпринимателей иногда явно проступает. Советую вместо шведского стола пройти несколько метров до хорошего кафе (след. здание). Персонал отеля неприветливый, что тоже огорчило. Но, не смотря на это, отель, всё-же, считаю вполне достойным за свои деньги.