Останавливались в этом отеле на 2 ночи группой 15 человек. Из плюсов: хорошее расположение отеля, номера чистые. Минусов больше: 1. Были сложности в организации заселения группы. Отель на подготовлен на такие массовые заезды, все было долго и медленно. Мы просили заранее раздельные кровати во всех номерах, это не было учтено, кровати раздвигали и перестилали, когда мы уже заехали в номер. 2. Номера стандарт очень маленькие, в некоторых окна выходят на стену, дневного света нет. 3. Завтраки скудные, не очень вкусные (каша, огурцы, помидоры, колбаса, сыр, йогурт, что-то сладкое). Но за дополнительную плату можно заказать омлет, яичницу или блины. 4. Есть бесплатная Камера хранения, точнее служебное помещение, куда нельзя войти самому и поставить вещи. Это делает охранник. Отель…