Выбрали этот отель по причины удобного расположения близ основных достопримечательностей, а также низкой цены. Номер на двоих за сутки стоил около двух тысяч. Рядом находится велопрокат, где можно взять велосипеды и осмотреть центр города Из минусов хочу отметить окна выходящие на стену (номер дешевый, но все же), отсутсвие мест на завтраке и прохладное (а порой и невежливое) отношение со стороны персонала. В целом мы не сильно разочаровались, так как в отеле только переночевали, но для длительного пребывания не рекомендую.