, горячая / холодная вода и т.д. персонал немного говорит по-английски. Завтрак нужно пересечь дорогу к месту, позвонил кафе, и возьмите с собой coupin с вами. Но лестница, чтобы добраться до отеля - это кошмар, если у вас много багажа с вами! Сотрудники в инвалидном кресле могут забыть этот отель, он не работает для всех вообще. Этот отель не слишком далеко от железной дороги moskov, где вы можете сесть на поезд в Москву. Номер был хороший и имеет общую кухню, у него есть раковина, микроволновка