Из достоинств: 1. Просторный светлый номер, большая ванная комната, чисто и опрятно (№806). 2. Приветливый отзывчивый персонал. 3. Наличие балкона. 4. Смена полотенец каждый день. 5. Быстрое заселение и выселение. Из недостатков: 1. Двухместная кровать оказалась по факту двумя отдельными, причём сдвигать их пришлось самим. Спать паре ОЧЕНЬ неудобно. 2. Немного огорчил тот факт, что в день Рождения отель никак не поздравил, но, видимо, здесь не принято. 3. Посредственные завтраки, но наесться можно. 4. Отвратительный интернет. 5. Душевые дверцы не плотно прилегают, из-за этого после душа на полу остаётся море, что было крайне неприятно 6. Плохое освещение. 7. Плохая шумоизоляция. Но т.к. в номере мы практически не находились, эти минусы не были остро ощутимыми, и в целом,…