Отель неплохой. Из окон открывается чудесный вид на квартал сносимых пятиэтажек, в строительном мусоре периодически ковыряются гастарбайтеры и прочие тёмные личности. Ночью, часа в три, приходил бэтмен. Он был при галстуке и с портфелем. Нарезал три круга по номеру, громко сказал "ой бл...еск" и растворился в ночи, пожелав остаться неизвестным и хлопнув дверью на прощание. Утром обратился к администрации с вопросом, что же это было такое было. Мне была выдана версия, что это я сам кому-то отдал ключ. Я был удивлён и ошарашен. Потом всё-таки выяснилось, что они сами выдали бэтмену дополнительную ключ-карту, так как он с присущим состоянию алкогольной интоксикации уверенностью и убедительностью назвал мой номер на ресепшн. Сразу видно профессионализм и клиенто-ориентированный…