Для меня и моих спутников большой тайной оказались причины такого высокого рейтинга отеля в интернет-отзывах. Из положительного - да, для трех звезд хороший,неизношенный, добротный ремонт, хорошее качественное постельное белье, относительно новое здание, неплохое в целом расположение (правда, от соседства с парочкой ветхих давно подлежащих отселению домов со соответствующим проживающим там контингентом я слегка вздрогнула), до метро близко или до центра прогуляться недалеко ногами, в целом хороший завтрак, без каких-либо изысков, но есть из чего выбрать. Качество уборки - неплохое, но не идеальное, так скажем. В первом номере, где мы остановились, был какой-то нереально изношенный душ и плесень по всему герметику в душевой кабине. Просить менять номер в тот же момент не стали,…