Не буду фотографировать то, что можете увидеть на сайте. Из хорошего - достаточно центральное расположение, убираются чисто. Еда... Ниже среднего, не хвастаюсь, но котлеты я готовлтю лучше :) Из окна вид на стройплощадку, увы. Пахнет канализацией, не из отеля, снаружи. Внутри шумоизоляции практически нет, то есть совсем. Душевая кабина - грибок на герметике, там где закрывается дверками. Сама кабинка к стене не закреплена, все очень хлипкая, собрана на толстенном слое герметика. Вода в душевой уходит плохо, сток где-то забит. Вообще, тому кто делал ремонт нужно вырвать руки. В ванной комнате рядом с зеркалом, тройник в розетке, чтобы фен и свет, и ещё что-то. Диспенсер для жидкого мыла сломался много времени назад, но если его убрать, то будет дырка в стене. Обычная гостиница, стандарт. Поставил бы ниже оценку, но убираются хорошо, женщины из персонала стараются. Мужика с руками и глазами в руководстве отеля видимо нет. Из приколов - зачем на бутыль воды в кулере надевать сшитый матерчатый чехол? Это как салфетка сверху на ламповом телевизоре в СССР? …