Отель явно строился для универсиады, сэкономили на сантехнике, но берут размерами ванных комнат и номеров. Отель находится по соседству с "трущебным" жилым фондом Казани. Если только по делам, то цена-качество соответствует. Рядом магазины, цены в местном ресторане средние по Казане. Достопримечательностей рядом нет, кроме дворовых скульптур, типа выходящих из моря бородатых ратников. Район тихий, выспаться можно, кравати удобные (мой рост 197). Есть парковка, на машине удобно. Сотрудники приветливые, стараются. Завтрак стандартный, каша, нарезка, овощи, и т.д.