Отель расположен не плохо, единственно подъезд не очень. С одной стороны жилые дома, с другой объекты под снос с зияющими разбитыми окнами и прочими прелестями. По заселению дали ключ от номера, в котором кто-то жил, хорошо, что я заметил, а не просто бросил вещи и ушел. Номер поменяли сразу, но осадочек остался. В номере были грязные покрывала, несколько раз просил поменять, но мою просьбу не удовлетворили. Правильно тут пишут в отзывах, душевая кабинка с "грибком", вода горячая странно льется, чуть не ошпарился. Вид из номера на руины, думаю, что если к ЧМ не снесут, думаю спросом пользоваться не будет. Ресторан нареканий не вызывает, отличное обслуживание, приветливые официанты, очень вкусно, а солянка просто - отпадная, эчпочмак - восхитителен!