Были две ночи. Отель средний, номера чистые, удобства - все как положено. Мог бы поставить высокий балл, но... под окнами ломают старые дома. Хорошо что мы были в дождь и не было пыли. Но это ладно - временное явление. Самый ужас от ресторана при гостинице! Во где джунгли! На завтрак не дают белого хлеба. На вопрос когда будет - говорят что не будет, ешьте что дают. Это не Камбоджа и не Танзания. Это Россия 21 века. Позорище. Зашли раз туда вечером. Готовили блюдо полтора часа. Девочка-официантка всем все перепутала. Порядка нет никакого. Менеджер на замечания огрызается - видите у нас много народа! В зале 10 человек. Отель нормальный, ресторана — избегайте! Сходите лучше в «Султанат» он рядом.