Приезжали в Казань на выходные, остановились в этом отеле. Из достоинств этого отеля следует отметить его выгодное расположение - "рукой подать" до основных достопримечательностей, которые мы хотели посетить, в том числе и аквапарк Ривьера. Номер был достаточно просторный, но слышимость в номерах меня поразила - из ванной комнаты было слышно все, что происходило в соседнем номере, как будто стены не было вообще. Парковка небольшая, но места было много ( видимо, немного посетителей). Относительно сервиса в номерах - муж назвал его " ненавязчивым Казанским сервисом", видимо, сотрудники считают, что совершенно не обязательно чистить сантехнику, менять средства в ванной комнате ( даже туалетную бумагу пришлось просить на ресепшене). Вся уборка номера заключалась лишь в том, что…