Отель неплохой, но обслуживание в ресторане оставляет желать лучшего. Часто посещаю данный отель в связи с проходящими в нем семинарами по своей профессии, поэтому имею представление о работе ресторана в течение нескольких последних лет. Кухня неплохая, но, чтобы пообедать без проблем, необходимо делать заказ за несколько часов. Сегодня заказ заранее сделать не удалось,пришлось делать его спонтанно во время обеденного перерыва,и, прождав 40 мин,я ушла, что называется " не солоно хлебавши" , т.к. отведенный на обед перерыв заканчивался..Когда через 40 мин ожидания, я попыталась узнать у сотрудника за стойкой оплаты заказа, когда же я, наконец, поем, мне ответили- " Ждите - принесут!", а когда я высказала предположение, что, видимо, придется носить в следующий раз обед с собой из…