Приезжали на 4 дня в Казань и остановились в этом отеле. На ресепшн встретили хорошо, все выдали, сказали где номер. Номер был полулюкс, цена была не слишком высока, но были свои плюсы и минусы, о них ниже. Плюсы: Наличие чайника в номере и двух бутылок воды, халаты, набор для бритья и для душа, зубной набор,тапочки. В номере было хорошо убрано, к этому притензий нет. Минусы: увы,но их тут достаточно. Внешний вид номера сперва радует, но если присмотреться, то на стенах в очень многих местах видны потёртости от стульев и просто от постояльцев. Плохая шумоизоляция. Очень громкий кондиционер, для меня это не большая проблема,но для людей, привыкших спать в тишине это будет сложно. В туалете очень темно, освещения недостаточно. Также в описании заявлен бесплатный вай фай, однако…