Останавливались в отеле на 4 ночи в номере комфорт. Вначале поселили в прокуренный номер, где не ловил вай фай. После переселили в другой похуже, но чистый. Номер не комфортный, розетки около кровати отсутсвуют, в шкафу только штанга без полок, два стула и стол, вещи положить некуда. Очень светлые шторы, из-за яркого света приходилось рано просыпаться. Номер, как и вся гостиница бывший хостел, об этом говорит светильники по всему номеру и розетки над уровнем двухъярусной кровати. Ванная комната отдельная тема: душ с поддоном (где только в резиновых тапках стоять можно) и с грязной шторкой, два крючка для 4 полотенец! Необходим срочно ремонт в ванной комнате. До пешеходной улице и Кремля 15-20 мин ходьбы. Из плюсов: в номере тепло, удобная кровать, отличная закрытая парковка с…