Отель, действительно, 3*, не более. Из достоинств можно назвать только одно - расположение, все близко - и магазины, и кафе, и достопримечательности . Теперь о недостатках. Сказать, что очень чисто нельзя, хотя убирают каждый день ,меняют полотенца, но видимо все настолько дешевое, что не очень -то хочется возвращаться. Завтраки относительно не дорогие, 250 рублей, шведский стол, но не всегда совпадали согласно меню (а мы ходили только из-за определенных блюд), однажды не было белого хлеба. Шумоизоляции никакой! Слышно все, что делают ваши соседи! Пахло канализацией!