были с детьми в семейном номере (2 двуспальные кровати), как оказалось - это непосредственно над баром "гонзо", так что пол ночи - долбежка жесткого клубняка. завтрак неразнообразный, были в казани в 3 других отелях, той же звездности, международная сеть на правобулачной кажется, на университетской и в еще одном большом, так здесь - как в мелком частном отеле, одна каша, омлет и колбаса жареная, огурчики и помидоры свежие, блинчики. все вроде есть, но выбора нет. в душевой не на что поставить мыло или гель, приходится на пол, кондер на комнату - локальный, шумный и старый, на счет вентилляции сомневаюсь, парковка пополам с соседним хостелом, поэтому вечером попросили подвинуться, переставить. на пододеяльнике была дырка и синее пятно. в телеке показывает только один канал -…