Отель удобный: хорошее расположение в городе, есть парковка, достаточно чисто, очень приветливый персонал, за доп.оплату можно позавтракать. Но с канализацией и вентиляцией какая-то беда: запах в сан.узле ужасный, а по ночам в вентиляционном отверстии слышны булькающие звуки. Сразу впечатление об отеле меняется. Кондиционер на тепло не работает, нам принесли маленький тепловой вентилятор. Шумно, но привыкаешь. И еще считаю нужно сменить постель на новую и белую, потому что на разноцветной застиранной спать не очень приятно, даже не смотря на то, что она чистая.