Остановились в номере Семейный всей семьей (я, жена и двое маленьких детей 3 и 6 лет). Из минусов: номер маловат для 4-х человек с двумя кроватями, стоит всего 1 маленький шкаф. В номере не т ни холодильника, ни микроволновки приходилось хранить и разогревать продукты в общей кухне на 3-ем этаже, как в общежитии.Опять же для такого номера для 4-х человек нет ванны, а простая душевая. Очень сильно пахло канализацией (номер 411). Высокая цена за номер, учитывая все недостатки. Из плюсов: собственная парковка. удачное расположение в центре города, общительные люди на ресепшене.