Отель расположен удачно. Есть парковка, а в Казани с ними проблема. Номер нас разочаровал. Выбрали категорию "комфорт", но он этому не соответствовал. При попытке открыть платяной шкаф, он просто упал на меня. Часы в номере не работали. Правда после нашего обращения это быстро исправили. Полотенец по 2 на человека + 1 на пол, маленькое мылко одно на всех на все дни. Номер на 4 мансардном этаже, поэтому окно маленькое, как в камере с видом в небо. Звукоизоляция плохая, соседей слышно отлично. Постоянный гул - я думала, что от холодильника. Но нет - на крыше над нами круглосуточно с шумом работают 3 огромные мотора от всех кондиционеров. Завтрак в оплату не входит. Мы не капризные, но это был один из худших номеров за последние годы.