Останавливались с 03 по 06 января 2018. Бронировали Семейный номер. Отель достаточно свежий. Хорошие, сытные, завтраки, по 250 р. с человека, дочка (7 лет) кушала бесплатно. В номере тепло, есть чайник, чай, фен, холодильник, телевизор. Из минусов хотел бы отметить плохую шумоизоляцию. Соседей сверху было отлично слышно, хотя люди не шумели. Просто разговаривали и дети их бегали активно до полуночи. Администрацию просьба обратить внимание на постельное бельё, простыни были с дырками, даже дочь обратила на это внимание. Да, они чистые, белые, но своё отслужили. Еще один минус это мебель в столовой, где проходят завтраки. Раньше в этом помещении работал бар. Столы и особенно кресла/диваны требуют замены. Вся обивка в пятнах, много прожженной сигаретами мебели. В целом…