Очень хорошее расположение Отеля! До любой достопримечательности 1км. Стремление и желание владельца соответствовать современным требованиям присутствует явно. Респект. Во дворе парковка для авто (с правой стороны здания). По приезду, подъезжайте сразу к шлагбауму! и идите на ресепшен или рискуете быть наказанными ДПС (остановка запрещена, полоса для общ. транспорта.) В номерах все заявленное есть! Отель практически новый! Дооснащается))) кондиционирование не работает (t- 25-27 на улице) !!! Кстати, строители легко могут в подвале эксплуатировать перфоратор часов в 7 вечера))) Бара, кафе, ресторана в здании нет. Надо бы, как- то выделить местечко! На третьем этаже общая кухня-прилично, НО, эксплуатируется, по-моему, практически только персоналом отеля! Единственная…