По интернету заранее забронировали двухместный номер с раздельными кроватями в отеле Максим Горький, так как у отеля удобное расположение, почти в центре. К нашему приезду номер, к сожалению, не был готов. Нам предложили оставить вещи под лестницей в коридоре, так как в номере ещё убирались, заверив, что всё будет в порядке. Вечером, когда мы вернулись в отель, нам предоставили номер с одной двуспальной кроватью, что нас не устраивало, к тому же в душевой кроме полотенцев не было ничего. На рецепшене объяснили, что у них произошел какой-то сбой, свободных номеров нет, а также выдали остальные принадлежности. Правда, администратор долго извинялась, была очень вежливой. Но спать нам пришлось на одной кровати. На следующее утро завтрака, как было указано в услугах отеля в…