Иногда мне становится непонятно что означают эти звезды в рейтинге и за что их дают. Постараюсь быть объективным. На стойке регистрации в принципе все неплохо, вежливый персонал, красивый стенд. При заселении оказалось, что номер совсем не похож на то, что мы видели на фотографиях. Точнее напоминает отдаленно, видно, что поработал профессиональный фотограф. Кондиционер не работал, вайфай показывал, что сигнал есть, но подключался только возле туалета. Ночью оказалось, что стены как будто из картона, было слышно разговоры соседей, ещё в туалете постоянно что то шумело. Постельное белье надеюсь было чистым, почему надеюсь, потому что обнаружил там длинные волосы. Ну и само белье дешевое. Матрас прохудился, на ребра давали пружины. Когда проснулся была надежда, что завтрак сгладит…