Неплохой отель благодаря близости к центру. Рядом есть замечательное кафе. Но сервис ... персонал одни на хостел и отель, я бы даже сказал что отель это продолжение хостела только номер на одного или двоих. Кондер не работает во всех номерах. За затраком нужно спустится на лифте , затем подняться на кухню. Завтракал я только один раз, потом ходил в кафе рядом. В остальном чистенько, если вам нужно в центре найти что то недорогое, или переночевать на выходной вполне подходящий вариант. Хотя лично я бы добавил рубль и жил напротив.