Посетили отель с 7 по 12 сентября 2019. Из плюсов - удобное расположение в центре города. Новый ремонт. Из минусов - нет шумоизоляции, слышно разговоры в соседних номерах. На 3 этаже стоит кислый неприятный запах.В номере не было в прихожей одноразовых тапочек, крема для обуви. В ванной нет змеевика, не знали где сушить постиранные вещи. В номере был один стул, нас было двое. Шкаф в комнате неустойчивый , при открытии дверей падает , двери туго открываются. На улице шумы ремонта, окно не открыть. Кондиционер в комнате живёт своей жизнью, когда душно не включается и наоборот. Из за этих моментов в отель больше не поедем, будем искать другой.