что сказать. отель на три звезды не тянет. лично я остановился из-за более менее приемлемой цены и невозможности поселиться в более удобном для меня отеле, из-за их занятости. из плюсов: 1) расположение в центре, близость центра города и достопримечательностей. (плюс конечно же для тех, кто приехал отдыхать в Казань). для меня лично он был минусом. 2) наличие парковки, хотя очень маленькой и тесной. с трудом нашел место где поставить авто. 3) довольно новая мебель. 4) большая кровать - учитывая, что номер вроде одноместный. МИНУСЫ. 1) очень маленький номер, буквально кровать стол, шкаф и пятачок (2 на 2) пространства перед всем этим великолепием. 2) завтраки - что это было?? на мой взгляд лучше бы их тогда не было. одно название. 3) плохой вайфай. мертвенький. 4) тесная…