Побывали с подругами в Казани на июньские праздники. Бронировали хостел при гостинице Московская, т.к. все другие были заняты. Как оказалось, хостел находится над гостиницей, похоже, что когда то это был довольно просторный технический этаж. В целом, номера расположены хорошо, только перекрытия между ними тонковаты. У нас был четырехместный номер 13, рядом с душевой и туалетом. Вода в душе есть и горячая и холодная, но только прочистить бы слив и напор воды отрегулировать по-сильней. А вот что не очень приятно, так это пыль под ногами в номере, создалось впечатление, что полы не мыли там давно ((( В целом для бюджетного отдыха, нормальный хостел. Главное его преимущество - расположение, находится он не далеко от Казанского Кремля и центральной пешеходной улицы Баумана.