Приехали в 11-00. Регистрация прошла быстро, сначала сказали, что номер не готов, но потом, пока мы парковались, нам уже сообщили о готовности номера.Есть бесплатная парковка у отеля. Номер просторный, с балконом. Есть телевизор на тумбе, холодильник, две кровати, шкаф, две тумбочки,своя ванная комната, в которой есть душевая кабина, но нет фена, который можно арендовать на рецепции за 50 рублей. Чайника нет. При принятии душа-кабинка протекает на пол, хоть и закрываешь дверки. Вода была и горячая и холодная, напор хороший. Было 5 полотенец на 2-х, два шампуня, геля, мыла. Унитаз работал исправно. Было чисто в ванной и в комнате, на балконе (застеклен) было пыльно, т.к. стульев в номере не было, то балкон был бесполезной фишкой в номере, т.к. всё равно нельзя на нем было…