Отель вызвал смешанные чувства. Во-первых он внутри намного больше чем кажется - там несколько корпусов соедененных между собой. В номере который мне предоставили не была даже заправлена кровать и не было полотенец, к тому же было очень холодно. На мои претензии без проблем поменяли на какой-то супер комфорт. Это выражалось в размерах. Удобств и мебели не добавилось. Чистоты тоже. Внизу есть автоматы с кофе и напитками, за отелем - парковка для клиентов. Рядом - улица Баумана и Кремль. В целом отель не вызвал особых отрицательных эмоции, особено учитывая стоимость и расположение. Могу смело рекомендовать. Соседняя дверь - стриптиз клуб :)