При заселении изначально попался очень холодный номер, но после жалобы на рецепшен был оперативно переселен в более теплый номер. Персонал приветливый, уборка номера проходила регулярно.Сами номера просторные,в номере есть телевизор и холодильник. Через дорогу от гостиницы находится ЦУМ, совсем рядом находится кремль и мечеть Кул Шариф. От Баумана несколько остановок на автобусе или 80 рублей на такси. Это из плюсов. Из минусов- не удобные матрацы на кроватях, отсутствие в номере электрического чайника и какого либо предприятия общепита в самой гостинице.