Изначально понимал в какую гостиницу мы едем и не ожидал от нее, что-то сверх естественное. Самый главный плюс - это удачное расположение - в самом центре, все рядом. Далее - номера чистые, постельное белье аналогично - чистое глаженное, однозначно плюс, так как в гостиницах за эти деньги с этим часто проблемы. Вкусные завтраки - правда доплатить Вам за них придется отдельно - 200 рэ. В номере тепло в это время года. Теперь минусы: номера полный совок. Дизайн интерьера - не не знаем такое, выкрашенные в бежевые тона стены, потертый ковролин, видавшая виды мебель. Лично в моем номере булькал и гудел холодильник - пришлось выключить ибо мешал спать, пульт у ТВ работал с третьего или четвертого нажатия, да и то не всегда, лампа не прикроватной тумбочке не включалась, из ванной…