Отзыв по возможности кратко и по делу! Плюсы: Замечательное расположение, на ул. Баумана (Казанский Арбат, по мне ничем не уступает Московскому), интересный интерьер внутреннего двора, недорогие и вкусные обеды и ужины, персонал в целом хороший, но держится обособленно, не стремиться понравиться, но и не скандалит. Минусы: завтрак на 2 с плюсом, отсутствие кондиционеров и нереальное количество пыли, но делаем скидку, так как вроде бы идёт ремонт, но какой-то вялый. Данный отель резервировали мои друзья, мы приехали в Казань, после работы, 4-х часов вождения за рулём, примерно в 23 часа 40 минут, очень устали, на ресепшене встретил в принципе приветливый молодой человек по имени Ильнур, который много неуместно шутил, в итоге "приболтал" знакомого отказаться от брони через…