Были в данном хостеле в августе, двое взрослых и ребенок 11 лет. Жили в капсульном номере: две кровати двухспальные, зеркало, и крючки на стене (типа вешалки), малюсенький столик журнальный. Номер очень тесный, не развернуться, только можно лежать на кровати. Так как нет окон, то в потолке работает вытяжка, которая шумит. Слышимость в номерах очень хорошая, до ночи слышно из номера, как болтают и ходят туда-сюда в коридорах и холле постояльцы. Белье чистое, белое, но сам номер убран не тщательно. За сутки мы заплатили 2500 р. В стоимость входил завтрак: каша молочная, омлет или 2 яйца (на выбор что-нибудь одно) ,кусочек сыра, маленькая долька арбуза, джем порционный, 1 оладушек, но они быстро закончились и не всем достались. Так как я не ем молочное, мне предложили гречку и…