Место в самом центре, все близко. Но рядом с центральным входом знак "стоянка и остановка запрещены", а стоянка от отеля - в арку, сами не найдете, не зная. При этом администраторы не предупреждают о стоянке даже после того, как я по т/ф сказал, что буду на а/м. При подъезде к стоянке долго пришлось ждать когда откроют шлагбаум, сзади уже машины скопились те , которые паркуются не от отеля. Сам отель новенький, чисто. В номерах все идеально, уборка отличная, все принадлежности меняют, по запросу принесли бритвенный набор. Завтраки отличные, разнообразные, качество без нареканий. В отеле много иностранцев. Хотел сходить в заявленный на сайте фитнес, но оказалось, что он в Пирамиде (это 500 метров) - неудобно. Все было неплохо до момента выезда, когда мне предъявили к оплате счет…