При заезде девушка на ресепшене сделала ЧЕТЫРЕ ошибки. Был забронирован номер Делюкс на двух человек. Она нам предложила номер стандарт. Потом предложила доплату за второго человека (вообще доплата за человека - это какой-то каменный век, давно уже все продают номер, а не количество проживающих, плюс при ошибке бронирования, отель берет на себя расходы, а не заставляет платить за это гостя), выкатила нам чужой чемодан из камеры хранения и не оформила поздний выезд (о нем пришлось напоминать, только тогда она его оформила). Плюс ужасно долго все это делала. Заселяла нас минут 20, мы уже устали стоять у стойки. В номере не был укомплектован мини-бар, нам пришлось об этом упоминать и подчеркивать, чтобы не просили потом платить за то, чего там изначально не было.Рваные…