Дошли руки написать.... При заезде дарят очень вкусное печенье... Персонал приветливый, НО! можно (а я считаю нужно) говорить клиентам элементарно где находится лифт, а не ждать пока клиент спросит «а как попасть на N-этаж, где у вас лифт». Следующая неприятность уже ждала в номере - грязный халат (фото во вложении). В общем-то особо и не был нужен этот халат, ноооо может лучше вообще его не предоставлять, чем предоставлять грязный?! Следующий нюанс - кондиционер. Люблю прохладу, но даже на самом максимуме номер так и не смог охладить, учитывая, что еще и окна не открываются. А так, в целом неплохо.