В прошлый приезд останавливался в Ibis и познал что такой сервис по-татарски. Думал в 4-звездочном отеле сети Hilton все будет иначе - разочаровался. Да, сам отель оформлен достойно, но этого мало. В таких отелях каждая мелочь режет глаз. В номере явно покосилась дверь шкафа. Сразу впечатление смазывается. Электрика шалила с первого же дня, на второй техника в номер удалось позвать со второй попытки - 40 минут шел. В результате ничего починить ему не удалось и так как утром я все равно уезжаля его попросил прекратить мучения. На ресепшене при выписки (утро, 8 часов) был лишь один сотрудник, долго и нудно зачитывающий вопросы другому посетителю. Пришлось просто оставить карту и уехать - хорошо хоть не стал возражать. У отеля, конечно, есть и плюсы - расположение и отличный…