Мы жили в номере для молодоженов. Ну, что сказать... Так многообещающе было написано на сайте про комплимент, завтрак в номер и сам "хороший номер", но это оказалось совсем не так как было в реальности. Отель немного потрепанный, персонал нейтрально относится к гостям (я говорю про элементарную приветливость, улыбку), в туалете полотенца лежали совершенно хаотично, паук давно и уверенно жил в душевой кабине, Спрайт был отпит кем-то и оставлен в холодильнике, а комплимента вовсе не оказалось. Мы позвонили неприветливому Тимуру на ресепшн и попросили уточнить, где же наш комплимент за который мы платили (может просто ищем плохо), через 5 минут пришел человек, который проверил "есть ли у нас комплимент" (вдруг мы припрятали себе и хотим ещё), через ещё 7 минут нам принесли…