К огромному сожалению хорошее впечатление оставил только персонал отеля, готовый помочь или хотя бы постарасться помочь или хотя бы сделать вид... Номера отеля вполне нормальные, правда кондиционер работает как сумасшедший, что на охлаждение, что на нагрев. При въезде отличный комплимент в виде печенья. Ну и бесплатная минеральная вода. На этом прелести, пожалуй, заканчиваются. Конечно я очень пристрастна, но последние несколько лет одним из решающих факторов при выборе отеля является наличие фитнесс-центра. В описании он присутствует. Так вот, будьте оторожны, кому это важно. По приезде получила информацию, что этот самый фитнесс-центр находится в другом здании всего в 5-10 минутах хотьбы. Работает с 8 до 10, причем именно с 1-го мая в нем ввели летнее расписание, согласно…