У отеля хорошее расположение. Находится можно сказать на Бакинском бульваре, ближе к Кремлю. При заселении в отель угощают шоколадным умопомрачительным печеньем. Сам отель аккуратный, местами стильный. Довольно просторные номера. В ресторане отеля самая лучшая кухня, которую мы пробовали в Казани. Жалко, что решили там поужинать только в последний день. Вкусные европейские завтраки. Не сказать, чтобы разнообразные, но на 3 дня вполне достойно. Очень отзывчивый и приятный персонал. Откликались на каждую просьбу. Незначительные минусы: в ванной комнате не хватает ватных палочек и дисков. Я на них очень рассчитывала и с собой не взяла. Был некий дискомфорт. Также не хватает красивого вида из окна. Но так, как в городе едешь не в отлеле сидеть, то пережить можно.