Ночевали в отеле одну ночь. Работа ресепшн ужасная! Очень долго! Образовалась большая очередь. При заселении в номере на троих человек было только два комплекта полотенец, халатов и тапочек. По просьбе правда быстро принесли третий комплект. Номера староватые, но чистые. В ванной стояла табличка со списком принадлежностей, которые должны присутствовать. Ватных палочек, ватных дисков, зубных щеток и пасты не было. Но это все мелочи, главный сюрприз нас ждал через 5 часов после выселения по дороге домой в Самару. Позвонила все та же девушка, которая нас долго заселяла и сказала, что мы сломали в номере кровать, начала что-то объяснять про то, что ей нужно будет вызывать ремонтников и т.д. Сказать, что я была в шоке от такой наглости - это ничего не сказать. Мы трое взрослых…