В целом отель неплохой, номер достаточно просторный (мне больше не нужно, не футбол гонять приехал). Кровать большая, белье чистое. Дали номер с лоджией и видом на улицу. Стоимость 6500 за номер с завтраком. На мой взгляд - дороговато, но так как командировка, то это без разницы. Номер в углу здания, тихий. В номере не было меню room service, но принесли по требованию. Цены в ресторане Кедр заряжены. Сырная тарелка 1280р. Пожалуй в лучших ресторанах Петербурга дешевле. Завтрак сносный - каши, выпечка, яйца, сосиски, бекон, фрукты. Предлагают сырники и блинчики на десерт. Кофе нормальный. В целом - неплохо, но я уверен, можно и интересней найти!