Отель очень удобно расположен, в шаговой доступности от достопримечательностей Казани, от вокзала, чистый, уютный, просторные номера, приличный завтрак. Однако персонал на reception, несмотря на свою приветливость, не очень внимателен к своим обязанностям. Из-за этого Вы, забронировав отель на двое суток с поздним выездом, можете дважды дополнительно сходить за перекодировкой ключей, поскольку тот, кто их кодировал, предоставил Вам право входить в свой номер только на одни сутки. Приходите вы к двери номера уставшие часов в 11 ночи, а она не открывается. Вы спускаетесь на ресепшн, вам перекодируют ключ, и вы идёте спать. А на следующий день - всё то же самое. Досаждает. Ну и при финальных расчётах на "блуждание" в трёх соснах было потрачено 15 минут, с попыткой повторно…