Не первый раз останавливаюсь в сети отелей Hilton, но это раз был скорее разочаровывающий. Летала в Казань на выходные - искала хороший сервис в сочетании с удобным месторасположением. С местом действительно было всё отлично. Но остальное не задалось с самого начала. При заселении отказались брать оплату наличными ссылаясь на предоплатный тариф - ок, возможно это действительно так, но девушка на ресепшен всячески демонстрировала нежелание нам помогать решить эту проблему (подсказать ближайший банкомат, предложить воспользоваться другой картой и т.д.). Моя просьба принести зубной набор в номер выполнилась лишь на половину - вместо двух наборов принесли только один. А ванную комнату скорее всего не убирали - волосы были на полу и на стенках душевой.. Вишенкой на торте оказался…