Выбрал этот отель на одну ночь на выходных во время посещения Red Bull Air Race в Казани. Местоположение отличное. Приехал около 11 утра и попробовал заселиться заранее. К сожалению свободных номеров не было. Девушка на ресепшн дала визитку отеля и сказала, что перезвонит, когда номер подготовят. К сожалению звонка не было. Позвонил сам в 12:30 и о боги, мой номер готов! Заселился, все вроде мило. За время пребывания обнаружил два косяка. Мой номер был последний на коридоре и половина каналов телевидения показывало очень плохо. На утро на подушке обнаружил длинный чужой волос, что меня совершенно разочаровало в отеле. Поставил троечку.