Забронировал данный отель на сайте Hiltin.com, для держателей карт выбор бронирования с включенным завтраком. Прилетел ночью и за 30 мин из аэропорта на такси вы доезжаете до этого отеля. Отель расположен в центре города в шаговой доступности от всех основных достопримечательностях города. Номер совмещен с другим номером и имеет только одну дверь, а не две как обычно .До часа ночи в соседнем номере разбиралась пара, мой номер был 316, потом они помирились и я слушал крики девушки до 2 часов ночи, у меня было ощущение что это происходит все в моем номере. Звукоизоляция между номерами ужасная. Утром на завтраке выяснилось, что в базе нет информации о оплате завтраков в моих номерах и вместо решения пустяковой ситуации сотрудники Гайфулина Аделя и Шиганова Диляра стали поучать…