Первое: Меня удивило что имея свою собственную автопарковку для машин, на ресепшене и и по телефону упорно утверждали что нет свободных мест на парковке, посылали на платную парковку! Я сам лично захотел удостовериться заполненностью парковки, сходил ! И обнаружила минимум 5 свободных мест на проковке отеля! Спрашивается зачем вы посылаете на платную городскую парковку если есть свободные места у вас ? Зачем мне переплачивать ? Из-за этого сначала мне пришлось на пару Часов припарковать на платной парковке! Потом уже я разобрался ! Меня это возмутило! Сервис на нуле!Второе:Мы отдыхали с детьми у номере 308! И каждую ночь слышали звуки телевизора! Кто-то смотрел телевизор! Отсюда делаю вывод что либо шумоизооция плохая между номерами либо кто-то очень громко смотрел телевизор!…