Спасибо за оказание гостеприимства нас в отеле DT Kazan. У нас было приятное и профессиональный прием на стойке регистрации Aigul. Это действительно обещало. До конца нашего пребывания слабело мое впечатление. Первая проблема была дополнительную кровать в нашем номере. Хотя я подтвердил бронирование, в то время как мы заказали дополнительную кровать для ребенка 13 лет во время регистрации в 11 утра, это не взяли номер до 7 вечера. Когда мы вернулись в номер после ужина, я был удивлен, увидев колыбель ребенка. Это было 23:30. И потребовалось еще 50 минут (!!!) принести настоящую дополнительную кровать. Плюс еще 15 минут, чтобы принести подушки для той кровати. Очень хорошо известно, что в городах, кроме у людей Москвы и St. Санкт-Петербурге смягчены и действительно знают, что…