Я уверен, что система вентиляции спроектирована на русских зим. Однако, когда он отопление, номер печет жарко. Система вентиляции, кажется, не укладывается только горячий воздух. И я не могу спать по в жаркой комнате, поэтому я не мог уснуть всю ночь. Кроме того, солнце интенсивное в 5 утра (не проблема, если вы не спали всю ночь, так или иначе, и, вероятно, не проблема зимой, но могли быть проблемой для вас, если вам нравится спать). Окно находится на замке и не открывается достаточно, чтобы внести бриз здесь. Я попросил другой номер. Я обновлю, если соседний номер будет спать можно. В остальном, хороший завтрак и хорошая обстановка, кроме стены, восточного посреди номера (который кварталов то, что немного движения воздуха надвигается в трещину окна). Также удачи выключение…