Плюсы: Номер очень удобный. Мне также понравился завтрак за отличный выбор блюд. Расположение также превосходное.Минусы: Когда мы приехали, мы нашли wastebin полный из мусора, что означает, что уборка не была сделали пропоездом, в котором сборы не превышала одного пенни. На следующий день мы прибыли в наш номер после прогулок по городу и обнаружили, что номер не мыли (это было около 16 часов), мы адресовали с этой проблемой к стойке регистрации, и они говорят, что уборка номеров сделана, до 18, но я считаю, что он довольно сомнительным. Они не предлагают кофе из барная кофе утром, послать вам в автомат, который не делает хороший кофе, нужно настоять, чтобы получить приличный капучино, что-то невероятный для 4-звездочного отеля