Из плюсов отеля могу отметить расположение в самом центре города, дизайн отеля и номеров. Удобная кровать, наличие гладилка, чайника, комплементарного чая и кофе. Приветливый персонал. Что не понравилось - персоналу нужно контролировать наличие блюд на завтраке. Переодически их нет. - качество соков и кофе очень низкое, видимо самый дешевый вариант - как можно было испортить овсяную кашу ... не знаю. Вкус не супер, кроме того комки. - было бы неплохо почистить ковровое покрытие на первом этаже. - в конференц комнатах столы по краю с неровным покрытием , оставляют затяжки на трикотаже - мусор из урны при уборке в комнате стоит выбрасывать.