Отель находится в центре, в 5 минутах от улицы Баумана и 10 минутах от Кремля. Вход в отель через бутик Armani. Номера большие, просторные. В ванной достаточное кол-во полотенец, есть косметические принадлежности (гель, шампунь, крем, мыло). Недостающее можно заказать бесплатно на ресепшене. 2 вида душа. В ванной иногда неприятно пахло. Шумоизоляция не очень хорошая - было слышно соседей на стенкой, слив туалета, а также лифт для персонала за другой стеной. Кровать как всегда удобная, большое одеяло, 4 подушки. Есть тапочки, гладильная доска и утюг. Есть наборы для чая (чашки, заварка, кофе, сахар, сливки). Есть минибар. 2 бутылки воды. В коридорах толстые ковры, поглощающие шум. Вкусные завтраки. Можно оплатить на месте, если не включены в стоимость номера, за 800 рублей. …