Внесу каплю дегтя в бочку восторженных отзывов. Останавливались несколько дней назад в другом отеле города Казань, поэтому есть с чем сравнить. Так получилось, заказала номер без завтрака. Пришлось заказывать отдельно. Безумно дорогой завтрак (800 рублей!). При условии, что ем утром только кашу и кофе, цена очень высокая. Далее. В номере более чем маленький шкаф. А если туда вешать верхнюю одежду ( было прохладно), плюс там же стоит гладильная доска, остается место для пары-тройки футболок. На двоих это крайне мало. А что в ванной комнате с крючками? Их катастрофически не хватает. Полотенца и халаты пришлось складировать на креслах,больше некуда. И лежали они там, кстати, часов так до четырех вечера. В это время приходила уборка. Поздновато, не правда ли? Ну и последнее. С…